Drahá Samantho,

v tento den plný lásky, kdy se srdce sklání k srdci, chci otevřeně projevit úžasnou sílu, která nás spojuje. Jakoby nás vesmír nasměroval k sobě, sdílíme kameny duše, ty nejzazší kouty našich bytí, které rezonují v harmonii a něžnosti. Při pomyšlení na tebe mi srdce zaplňuje bezhraničná radost, jakou do našich životů vkládá archanděl Haniel. Tvoje úsměvy a nekonečná spokojenost jsou jako zjevení, které rozptyluje temnotu a svědčí o magickém spojení mezi námi. Děkuji ti za to, že jsi, že tvoje optimistické světlo rozjasňuje každý kout mé duše. Buďme i nadále spojeni, vzájemně si dodávajíce sílu a radost, každý den, v každém okamžiku.

S láskou, na Valentýna i do všech dnů, které přijdou.