Milá Terezo,

vítr nese šeptem zprávu, že sdílíme tajemství keltského znamení Vrby, symbolu hluboké emocionální inteligence a nesmírné odolnosti. V těchto vodách emocí a vztahů, kde plujeme vedle sebe, tvoje narození pod znamením Bůvola dodává naší lodouce pevnost, zatímco mé rybí ploutve slibují průvod a ochranu přes vlny nejistot. Tvůj strážný anděl Raquel, ochránce spravedlnosti a harmonie, spočine dnes na rameni i mém, aby osvětlil naše cesty a obdaroval nás moudrostí ve víře emocí. Na svatého Valentýna, kdy šípy lásky létají vzduchem hustěji než kdy jindy, přeji, abychom pod společným korunovím Vrby našli útočiště, kde můžeme bouře přečkat ramec v rameni a v tichu porozumění pozorovat, jak se naše dlouhé stíny oplétají v harmonický tanec. 

S tímto sdílením a porozuměním, směřujou těmto slovům všechnu svou energii, lásku a naději, s přáním, aby nás keltské pouto Vrby vedlo k sobě, kdykoliv jeden z nás bude potřebovat oporu nebo smysl pro spravedlnost. Nechť láska a přátelství kvetou ve stínu naší Vrby s jemností a silou, kterou jen ona může obdařit.

Tvoje sdílená duše ve znamení Vrby