Milý Davide,

V tento zvláštní den tě chci obklopit vřelostí stejnou, jakou nám každý den daruje archanděl Haniel. Jsi jako beran – silný a odhodlaný, přesto tvá duše tančí lehkostí jeřába, který nás spojuje v keltském duchu. Je úžasné sdílet s tebou nejen lavice ve škole, ale především tento neviditelný svazek, jež nám ukazuje, že i v prostředí plném rozdílů máme před sebou stejnou cestu. Ať i tvé kroky vedou pod ochranná křídla Hanielova světla, nechť tvé dny jsou plné smíchu, který tak krásně „nakazíš“ okolí. Věřím, že společně můžeme najít radost v každém momentu a sdílet ji dál, přesně jak nás vede náš společný jeřáb. S radostí v srdci a úsměvem na rtech ti přeji to nejlepší k Valentýnu. 

S láskou obklopující tvůj svět, stejně jako nás obklopuje Hanielův blízký dohled.