Milý Alberto,

V tento den lásky a srdcí si dovoluji přinést naše společné čínské znamení – Vepře – do světa našich citů a vzájemného poznání. Jako Vepři jsme předurčeni sdílet cestu čestnosti, upřímnosti a srdnatosti. Nechť nám archanděl Uriel, hlásající pravdu a ochranu před klamy, vždy osvětlí naše kroky společnou stezkou. Má přání jsou jednoduchá, avšak hluboká: Ať nám společné znamení přinese štěstí, soudržnost a nekonečno příležitostí poznávat se více v pravdě, kterou nám Uriel ukazuje.

Víra v to, že společně můžeme vnášet světlo do každodenních tajů a záhad nás nejen spojuje, ale i posiluje. Ať nás naše sdílené znamení vede nejen dnes, ale i všechny nadcházející dny s obnovující se nadějí a neochvějnou vírou v dobrotu a spravedlnost lidských srdcí.

S láskou, tentokrát nejméně tajnou.