Milý Vratislave,

v tento valentýnský den si dovoluji sdílet s tebou jemnou nit spojující naše srdce, totiž magii čínského znamení Bůvola. Stejně jako on, máme v sobě sílu, odhodlání a pokoru, které nás vedou našimi životními cestami. Úžasné je, jak dvě osoby mohou sdílet tak harmonický symbol, a přesto každý z nás kráčí svým jedinečným krokem.

Tvůj ochránce snů, archanděl Jeremiel, nám možná šeptá stejný sen o spojení a vzájemné podpoře na našich cestách. Nechť tato valentýnská myšlenka přinese povzbuzení a inspiraci pro vše, po čem tvé srdce touží, a nechť nás oba energie našich společných znamení spojuje ve stejně silné vůli proměnit sny v realitu.