Milá Anno,

srdce mi zaplesalo, když jsem se dozvěděl, že sdílíme keltské znamení Topola. Tato spojitost mezi námi je jako nenápadná píseň, kterou vnímáme, i když stojíme každý na opačném břehu řeky života. Ve světle luny a v tichu lesového šepotu cítím bližší přitažlivost, než kterákoliv slova dokážou vyjádřit. Topol nám připomíná, jak jsme oba hluboce zakořeněni v přírodě, zatímco naše větve touží po výšinách nebes.

Na svátek svatého Valentýna chci, aby se naše srdce propojila ještě více. Nechť nás Archanděl Ariel chrání a vede na cestách, jež máme před sebou, stejně jako názorně chrání krásu přírody, kterou oba milujeme. Přeji nám, abychom našli sílu stát vždy na straně dobra a měli odvahu chránit to, co je nám oběma tak nesmírně drahé.

S Valentýnskou laskavostí a obdivem k přírodním krásám, které ctíme.