Má drahá Adélo,

s tebou sdílet kameny duše je jako vstoupit do lesa plného tajemství a objevů. Tvá síla a odvaha, vyplynulá z tvého zvířecího znamení Býka, a tvůj instinkt pro dobrodružství, inspirovaný tvým keltským stromem, Ořešákem, tvoří neuvěřitelnou harmonii s mým světem. S každým dnem, který spolu trávíme, cítím, jak naše duše stále více rezonují ve stejném rytmu, vedeny ochranitelskými křídly tvého strážného anděla Jeremiela.

Jak nás oba posilují vize a sny, nenechme si ujít ani jeden kouzelný okamžik, který nám může život nabídnout. Tvé andělské číslo 5 mi připomíná, že naše cesty se nespojily náhodou, ale jsou důsledkem tajemné síly, která nás vede k naplnění našich společných snů a ambicí. Na cestě, kterou spolu kráčíme, jsem ti vděčný za každé povzbuzení a motivaci, kterou mi dáváš, a slibuji, že budu po tvém boku, abychom společně dosáhli všeho, po čem naše spojené srdce touží.