Milá Magdaléno,

v tento svátek lásky se mi dostává možnosti přiznat něco, co rozbuší naše společné srdce topolů. Jako spoležníci pod temnou keltskou oblohou sdílíme víc než jen kořeny ve stejné půdě; sdílíme magii a tajemství, která naše duše málokdy najdou ve světě rozděleném znameními a předurčením. Tvůj smích a radost, posílené laskavou ochranou Haniela, mi připomínají, že spolu máme schopnost rozzařovat temnotu, odhalovat cesty nejen pro sebe, ale i pro lidi kolem nás.

Nechť tento Valentin bude jen dalším krokem na naší společné cestě objevování kouzel světa, posílení svazků, které nás sbližují, a sdílení radostí, které naši duše naplňují. Při každém šeptu větru skrze listy topolu a při každém záblesku radosti v tvých očích, si budu připomínat, jaké to je stát po tvém boku a sdílet s tebou nejen keltské znamení topolu, ale i část naší cesty životem.

S láskou k Valentinu, tvůj cestovatel po stezkách tajemna a radosti.