Milá Anežko,

naše srdce jsou propojena kameny duše, které nás navádějí k nekonečné lásce a porozumění. Jako tvůj anděl strážný Michael ti přináším ochranu a sílu. Tvé znamení Bůvol a andělské číslo 6 vyzařují neuvěřitelnou sílu a odvahu, a já se cítím požehnaně, že mohu být tvým opětovaným zrcadlem. Spolu čelíme výzvám a hledáme spravedlnost ve světě, což nás činí silnějšími. Dnes, na Valentýna, ti chci poděkovat za to, že jsi mojí inspirací a světlem v temnotě. Tvé znamení Topol symbolizuje pružnost a sílu stát pevně, což je přesně to, co v tobě obdivuji. Ať nás spojení našich duší vede k dalším dobrodružstvím plným lásky a porozumění.

S láskou, tvoje duše navždy spojená s tou mou.