Milá Adélo,

v tento den lásky mi dovol, abych ti vyjádřil, jak hluboce si mě tvá přítomnost osvětlila. Jste jako dvě poloviny stejného kamení duše, propletené věčným vazbem, který se v našich srdcích zrcadlí stejně jako hvězdy na noční obloze. Tvůj strážný anděl Jeremiel, ochránce snů a vizí, nás spojil v cestě plné zázraků a nadějí. 

Kdykoliv se naše cesty zkříží, cítím, jak silně nás spojuje povzbuzující energie tvého anděla strážného. Ať už půjdeš kamkoliv, nechť tě provází láska, štěstí a nekonečná víra ve tvé sny. Sdílení našich duševních kamenů je dar, který budu vždy hluboce vážit a chránit.