Milý Šimone,

v tento zvláštní den, kdy se naše duše hledají více než kdy jindy, mi dovol vyjádřit to, co tkví hluboko ve mně. Dělíme spolu něco vzácného, naší společnou cestu pod ochranou symbolu Vepře. Toto čínské znamení nás spoutává nejen vlastnostmi jako je pracovitost a štědrost, ale spojuje nás i v touze po hlubší spravedlnosti a harmonii, což mi připomíná ochrannou náruč tvého strážného anděla Raquela.

Ve stínu Vepře, pod jeho pevným a ochranným dozorem, naleznu útěchu ve vědomí, že vedle mě stojí někdo, kdo sdílí mou cestu, mé hodnoty. Někdo, s kým mohu sdílet tuto velkolepou, někdy náročnou, ale vždy nádhernou pouť. Budiž tento Valentýn symbolem našeho sdíleného znamení, připomínkou, že i ve světě plném rozdílů, můžeme najít sounáležitost a blízkost.

Se všemi přáními dobrého a krásného,
tvoje tajná   

