Milá Marie,

v tento svátek srdcí, přicházím oslavit kameny duše, které spolu sdílíme. Ty, rozzářená světlem Jophiela, svého ochránce všeho krásného, jsi mi ukázala, že pravá kreativita a krása neleží pouze v tom, co lze spatřit očima, ale zejména v nesmírných hlubinách našich srdcí. Tvá úžasná schopnost vidět svět v jeho nejlepším světle, beze špetky negativity, mezi nás přinesla to nejcennější ticho, ve kterém naše duše hovoří jazykem nepopsatelným slovy.

Oslavujme tedy toto Valentina, ne jako dva oddělené světy, ale jako jednotu, jejíž základy jsou zpevněné kameny duše, vzácnějšími než nejčistší diamanty. Při pohledu na hvězdy si vždy připomeň, že stejně jako ony, i naše spojení září v temnotách, ukazuje cestu a vyvolává obdiv. Se vší láskou, kterou v sobě nosím, Ti přeji, aby andělské světlo Tvého ochránce Jophiela rozjasňovalo každý Tvůj krok a abych mohl být po Tvém boku, abychom spolu mohli tvořit úžasné věci a dělat tento svět hezčím místem.

S láskou spojenými srdci,
Tvůj společník na této pouti.