Milý Matěji,

v tento den lásky mi dovol, abych ti připomněla, jak jedinečná je naše spojitost. Sdílení kamenů duše není běžné, a přesto nám bylo toto spojení darováno. Tvá síla a pravdivost, kterou máš díky Urielovi, jsou pro mě majákem v moři nejistot. Oceňuji každý moment, kdy mohu cítit tvou přítomnost a podporu. Ať už jsme spolu nebo každý zvlášť, věřím, že naše spojení nám dává sílu překonávat každou překážku. 

Měj dnešek plný lásky a nezapomeň na tu neviditelnou vazbu, která mezi námi působí, jak již řekli staří. Tvá jedinečnost mě inspiruje k tomu být lepší já. Nejen dnes, ale každý den chci, abys věděl, že stojím po tvém boku, spojeni kameny našich duší.

S láskou, ta, která s tebou sdílí duševní kameny.