Milý Matyáši,

v tento valentýnský den mi dovol, abych ti připomněla, jak hluboko jsou naše duše propojeny nejen kameny duše, ale i neviditelnými vlákny osudu. Ty a já - jsme jako dva jasany s kořeny propletenými v tajemném tanci, kde Blíženci a Opice tančí ve světle měsíce. Tvůj strážný anděl Ariel, posel přírodních krás a obránce veškerého života, nechť ti v tento den posílá obzvláště silné ochranné vibrace. Vzpomeň na naše společné momenty, kdy jsme jako ochránci přírody kročili po stezce plné zeleně, sdílejíc naději a odhodlání chránit naši planetu. Ať nám společný boj za lepší svět dodává sílu a odvahu nejen dnes, ale každý den. S tebou cítím, že můžeme být hlasem těch, které není slyšet, a světlem v temnotě.

Sdílení kamenů duše nás spojuje nejen s přírodou, ale i v nezobratelném pouti lásky a sounáležitosti. Děkuji ti, že jsi můj spolužák, přítel a součást mé cesty. S láskou v srdci a nadějí v duši kráčíme společně vstříc novým výzvám. Oceňuji každý okamžik strávený s tebou, ať už je plný radosti nebo zkoušek. Ať náš sdílený příběh, ozvláštněný kameny duše, pokračuje v odhalování nových dimenzí toho, jakými lidskými bytostmi můžeme být.

S nekonečným obdivem.