Milý Davide,

v den svatého Valentýna je mé srdce naplněno pocity, které jsou tak hluboké a tajemné jako spojení, jež sdílíme. Naše duše tancují ve stejném rytmu čínského znamení Vepře, přinášející nám nejen společné silné stránky, ale i tajemné pouto, které nás neodmyslitelně a neviditelně spojuje. Ty, obdařený kreativitou a pozitivní energií, kterou ti do života sesílá tvůj anděl strážný Jophiel, jsi jako světlo ve tmě, vedoucí mě cestou krásy a inspirace. 

Ve světě, kde se snadno ztrácíme mezi stíny, jsi ty můj maják. Tvoje schopnost vidět krásu ve všem mi denně ukazuje, jaké to je mít vedle sebe někoho, kdo umí ze světa dělat lepší místo. Toto Valentýnské přání je poslem mé obdivné náklonnosti, plné naděje, že nám společně předurčené znamení Vepře pomůže najít cestu nejen k sobě, ale i k novým dobrodružstvím plným lásky a porozumění.

S obdivem a hlubokou náklonností.