Milý Jiří, 

v tomto světě plném zapeklitých záhad a nepřeberného množství otázek jsme si vybrali sdílet něco velmi unikátního - naše andělské číslo 7. Toto číslo není jen znamením naší společné cesty, ale i tajemstvím, které nás neustále vede k poznání, jak můžeme léčit sami sebe a pomáhat léčit druhé. Ta schopnost, kterou nám archanděl Rafael udělil, není jen náhodná shoda; je to dar, který máme možnost sdílet s ostatními - dar léčení a ochrany, v dobách kdy je to nejvíce potřeba.

Moje přání pro tebe, v tento Valentýn, je abys vždy nalezl sílu a odvahu ke svému poslání léčitele, ke světu, kde tvoje průvodcovství Rafaela bude zářit nejsilněji. Ať je tvoje cesta osvětlena tou nejčistší formou pochopení a lásky, která je schopná překonat jakoukoliv bolest. Vždy si pamatuj, že nejste na této cestě sám, naše cesty jsou propleteny, a naše andělské číslo 7 je stálou připomínkou té nejhlubší spojitosti, kterou spolu sdílíme.