Milá Emo,

v hlubinách moře, kde se zrcadlí hvězdné nebe, plaveme ve stejném rytmu, v harmonii přílivů a odlivů. Jako dvě Ryby v nekonečném oceánu, sdílíme tajemství hlubin i příslib povrchu, kde slunce hladí vlny. Tvá tvůrčí duše, osvětlená Jophielem, přináší do světa kouzlo a vnáší do mého života téměř neviditelné, avšak nepřehlédnutelné jiskření. Jsi jako lípa stojící pevně, přesto s nekonečnou gracií, čelící všem větrům, které život přináší.

Na tento Valentýn, děkuji hvězdám za to, že náš společný plav, ač formovaný různými proudy, je spojen sílou, jež přesahuje břehy našich snů. Tvá obklopovanost krásou a tvoje odolnost vůči temnějším myšlenkám inspirují to nejlepší ze mě - kreativitu a touhu po vytváření hezčího světa s tebou, vedle sebe.

S hlubokým obdivem a láskou, těžko popsatelnou slovy, ti přeji Valentýnský den plný radosti a tvořivé energie, která ti je tak vlastní.