Milá Valerie,

v tento valentýnský den bych Ti rád připomněl, jak zvláštní je sdílet s někým andělské číslo. Je to, jako bychom měli stejného strážného anděla, který nás spojuje neviditelným poutem a nabádá nás k hledání spravedlnosti a harmonie ve světě okolo nás. Tvůj anděl strážný Raquel, který dohlíží na spravedlnost a dává Ti odvahu chránit ty, kteří jsou v nesnázích, je i pro mne inspirací.

V tento den a všechny dny, které přijdou, si přeji, abychom společně využili sílu, kterou nám dává naše spojení, a stali se světélkem pro ty, kteří potřebují naši pomoc. Ať nás andělské číslo 1 vede k nekonečné lásce, podpoře a porozumění.