Milá Zuzano,

v tento zvláštní den mi nedokáže mysl utěkat od myšlenky, že sdílíme cosi nesmírně vzácného - andělské číslo. Toto číslo 1 je pro nás jak světlem na cestě, tak i zdrojem nekonečné síly. Pod ochranou Archanděla Raquel, který bdí nad naší cestou spravedlnosti a harmonie, cítím v žilách pulsující courage, kterou chci obětovat nejen ve svém boji, ale i ve chvílích, kdy společně stůjme proti nepřízni osudu. Tvůj andělský strážce přináší jistotu, že nejenom spravedlnost bude na naší straně, ale že společně máme sílu transformovat svět kolem nás. V tento den lásky ti chci sdělit, že jsem vděčný za to, že tvůj svět se prolína s mým, a spolu, pod ochrannými křídly Raquel, píšeme příběh, který překoná všechny překážky.

S láskou a nadějí na naši společnou cestu, která je osvětlená andělským číslem, jdeme vpřed.