Milá Aido,

v tajemství keltských znamení je psáno, že nás spojuje mohutná Borovice - strom odvahy a nehynoucí vitality. Stejně jako tato mohutná stromová bytost, i my sdílíme nejen znamení, ale i schopnost čelit výzvám s hlavou vztyčenou. Tvůj anděl strážný Haniel vnáší do tvého života radost, a přesně tuto iskru štěstí ve tvých očích vidím každý den. Jsi světlem ve třídě, stejně jako Borovice trčí mezi ostatními stromy lesa svou výjimečností. Na tento den plný lásky ti přeji, abys nikdy nezapomněla na svou jedinečnost a na to, co všechno můžeme společně jako dva borovicoví společníci objevovat v magickém lese života. Ať tě anděl strážný Haniel vede k radosti, která je tak nakažlivá, že osvětluje každý krok tvé cesty.

S neskrývaným obdivem a úctou k našemu společnému keltskému dědictví, sdílejme i nadále cesty plné radosti a objevů.