Milý Jakube,

V den, kdy srdce promlouvají hlasitěji než slova, myslím na to, jak jsme oba pod křídly jednoho Kohouta. Naše sdílené čínské znamení nám propůjčuje sílu být jedineční, neboť Kohoutova hrdost a odvaha se odráží v naší vnitřní kráse. Tak, jak anděl strážný Jophiel naplňuje tvé dny kreativitou a pozitivní energií, chtěla bych, aby i naše cesty byly posety květy vnitřní krásy a vzájemného porozumění. Ať naše spojení, stejně jako v znamení Kohouta, přináší nové úsvity plné naděje a jasů. 

Přeji ti, abychom společně mohli prozkoumávat taje světa s neotřesitelnou důvěrou a tvořivým zápalem, které nám Kohout dává. Ať každý den objevujeme spolu krásu, jak ve vnějším světě, tak uvnitř nás. 

S láskou a obdivem k tomu, co jsme společně schopni tvořit.