Milá Barboro,

pod jedle - naším společným keltském znamení - jsem pro tebe zasadil semínko našeho nevysloveného přání, aby se mohlo ukrýt pod její silnou ochranou a vyrůst v něco tak krásného, jako je právě ona. Naše sdílené znamení, symbol vytrvalosti a tajemství, je jako závoj hvězd nad námi, který nám dodává odvahu být skutečně kým jsme a hledat své pravé já. Ať už jde o cestu lemovanou výzvami, nebo hladiny klidného jezera, věřím, že Uriel, náš anděl strážný, bude osvětlovat naše kroky svým světlem pravdy a jasného úsudku.

Na této cestě jménem život, kde pravda a láska jsou nejvzácnějšími poklady, Ti přeji, abys vždy našla světlo, i když bude cesta temná. A pamatuj, že stejně jako jedle stojíme společně pevně zakotveni v zemi, s rukama volně roztaženými k nebi.
