Milý Davide,

V den, kdy se srdce i jabloně sklání k lásce, si připomínám, jak nádherně je osud utkán našimi keltskými znameními. Pod stejnou ochranou jabloňových větví, které symbolizují nové začátky a plodnost našich duší, sdílíme více než jen kořeny v keltské mudrosti. Ve světle tvého andělského čísla 6 a ochrany Michaela nalézám odraz své vlastní síly a pokory. Jsi jako Rak, neohroženě proplouvající hlubinami emocí, a zároveň jako Pes, symbol loajality a bezmezné oddanosti v čínském horoskopu. Tvá přirozená schopnost stát v čele a vyvést druhé z krize osvětluje naše sdílené cesty i v temných dnech.

Při svitu naší společné jabloňové energie, nechť tento Valentýn posílá náš vztah směrem k ještě hlubšímu porozumění a společnému růstu. Nechť láska, která nás spojuje pod ochrannými křídly Michaela, kvete stejně nádherně a bohatě jako květy naší drahé jabloňové větve. Tvůj smích a přítomnost mi každý den přináší jas, a ode dneška doufám ve sdílení ještě více společných okamžiků naplněných radostí a porozuměním, které naše zvláštní spojení umožňuje.

S tebou, pod ochranou našich keltských hvězd, se svět jeví o to nádhernější.

S láskou tento Valentýn, a všechny další dny.