Drahý Tomáši,

náš sdílený tanec pod ohněm andělského čísla 9 iluminuje nejen naše cesty, ale zapaluje i jiskru nesmrtelného spojení mezi našimi dušemi. V tento den lásky si dovoluji podat ti ruku spojení, abychom společně prozkoumali magickou zahradu, jež se skrývá pod ochrannými křídly Archanděla Ariela. Tvá láska ke všemu živému, k touze chránit krásu přírody, je pro mě nejen inspirací, ale stala se i mostem, po kterém bych ráda kráčela s tebou, ruku v ruce. V tento den lásky, nechť je nám vzácným darem poznání, že jsme nejen spojeni skrze čísla a zvěrokruh, ale zejména skrze naděje a sny, které máme možnost tvořit společně. Tvé srdce, ochraňované Andělem Ariel, je pro mě útočištěm a pramenem nekonečné inspirace. 

Ve světle našeho andělského čísla, nechť naše cesty spojuje nejen síla naší víry v dobro, ale i neochvějná vůle chránit tu nejkrásnější zahradu, kterou nám svět předkládá. S láskou a obdivem ve vzájemném sdílení, jdeme společně vstříc všem zítřkům.