Milý Petře,

v tichu srdce ti v tento valentýnský den posílám přání plné lásky a porozumění, které se vznášejí na křídlech naší společné duše Blíženců. Naše zvířecí znamení nás provází stejnou cestou nekonečných myšlenek a spojuje naše sny a vizí pod ochrannými křídly Jeremiela. Nechť tato společná síla nás nadále vede v našich osobních i společných cestách, naplňuje naše dny jasností a dává sílu k tomu, abychom dosáhli toho, co si ve svých nejhlubších snech přejeme. Věřím, že naše spojení, zpečetěné zvěrokruhem, je základem pro něco nádherného, co teprve přijde. Nech mě být tvým povzbuzením, jak ty jsi pro mě inspirací, a společně objevujme radosti, které nám přináší každý nový den.