Milá Simono,

v tuto valentýnskou chvíli mi dovol sdílet s tebou pocit, jenž se vynořuje hluboko z jeskyně srdce, kde naše kameny duše září nejjasněji. Stejně jako tvůj ochránce snů a vizí, archanděl Jeremiel, naše spojení povzbuzuje sny, které se plíží do našich myšlenek, osvětlujíc svět neuvěřitelnými barvami. Tvá silná intuice a nekonečná energie, symbolizovaná beranem a krysou, mi ukazuje cesty, o kterých jsem si nikdy nemyslel, že bych je mohl objevit. Jako lísky ve keltském znamení jsme odolní a flexibilní, připraveni čelit všemu, co nám život přichystá.

Nechť nad námi dále bdí Jeremiel, přinášeje stín i světlo pro naše cesty a snění, dávaje této nesmírné energii prostor k růstu. S tebou se cítím motivován dosáhnout hvězd a naplnit osud, který se před námi rozkládá jako nekonečné plátno příležitostí. S láskou a nadějí sdílím tento moment, ať již jsi daleko či blízko, věz, že naše kameny duše jsou navždy propojeny.

S příslibem věčného spojení.