Milá Dominiko,

v tento zvláštní den, plný lásky a tajemství, bych se chtěl podělit o myšlenku, která nás oba spojuje hlouběji, než by se na první pohled zdálo. Sdílíme spolu keltské znamení Topola, což nás obdařuje silou, jemností a tajemstvím, jež jsou vkleslé do našich duší. Topoly ve starověkých pověstech byly považovány za most mezi světy, nositele pravdy mezi tím, co je a co může být. Stejně jako ty, přinášíš světlo do temnoty, odhaluješ zastřené pravdy a otvíráš brány neznámému s grácií, která je nadaným dána.
 
Naše spojení se znamením Topolu nám přinese schopnost vidět skrz povrchní závoj světa, prožít každou chvíli s hloubkou a vášní, která je vlastní jen tomuto znamení. Nechť každý den, který spolu strávíme, bude jako listí Topolu - šelestící sliby nesmrtelných tajemství a nekonečných možností. Oceňuji každý okamžik ve tvé přítomnosti a těším se na další tajemství, která spolu odhalíme.