Milá Terezo,

v tomto valentýnském období srdečně vítám magii, která nás spojuje pod stínem Jasanu, našeho společného keltského znamení. Jak to krásně koresponduje s naší přirozenou touhou chránit krásu přírody a vše živé, co nám bylo svěřeno. Tvoje spojení s Archandělem Arielem, strážným andělem přírody, a tvá láska k životu, jsou jasnými ukazateli tvého místa v tomto světě. Společně máme sílu stát v čele ochrany naší planety, neboť každý ze stromů Jasanu nese v sobě moc, kterou můžeme společně použít k vytvoření lepšího světa. Ať nás spojují nejen keltské kořeny, ale i naše srdce, která bijí v unisonu pro velkolepý účel. Hodně štěstí, lásky a odvahy na naší společné cestě.