Milá Kateřino,

v tento magický den plný lásky bych ti rád připomněl, že jsme spojeni nejen srdcem, ale i znamením Borovice v keltském horoskopu. Tento vzácný strom nám oběma propůjčuje sílu, odvahu a nezlomnou vůli i v nejtěžších bouřích života. Je úžasné sdílet tento dar s někým tak jedinečným a zářivým jako ty. Pod ochranou archanděla Haniela, který ti přináší radost a světlo, věřím, že společně dokážeme rozjasnit každý temný kout a se smíchem v srdci přeměnit každé smutky ve štěstí. Ať tento Valentýn posílí neviditelné pouto, které nás spojuje, a přináší ti radost a lásku v každém okamžiku.

S láskou a obdivem, který roste s každým společně stráveným dnem.