Milá Anno,

V tuto magickou dobu, kdy srdce hovoří hlasem čistší a silnější než kdykoliv jindy, mi dovol vyjádřit, jak vzácné je najít někoho s kým sdílíme kameny duše. Stejně jako Archanděl Ariel ochraňuje krásy přírody, tak naše spojení chrání a posiluje to nejlepší v nás obou. Tvoje vášeň pro přírodu, tvé odhodlání bránit její krásu se zrcadlí ve hvězdách a vede nás na cestě, která je osvětlena poznáním a vzájemným porozuměním. V tento Valentýn se díky našim sdíleným snům a myšlenkám cítím spojený s tebou silněji než kdy jindy. Nechť tato cesta, kterou společně kráčíme, zůstává osvětlena naší společnou láskou a podporou, vedeni andělem strážným, který nás spojil.