Můj drahý Davide,

V tento svátek lásky, sdílím s tebou něco mnohem hlubšího než jen slova - naše spojení přes andělské číslo 7. Toto číslo nás vede a osvětluje naši cestu společným porozuměním, které mnozí nemohou pochopit. Jsi rozený léčitel, tvůj strážný anděl Rafael ti dává dar uzdravovat, a já cítím, že toto poslání z nás obou dělá duše předurčené k nalezení se. Nenechme si ujít šanci růst a léčit společně, ve světě, který toto potřebuje více než kdy jindy.

Tvá schopnost cítit a zmírňovat bolest, jak fyzickou, tak psychickou, je nejen dárek pro tebe, ale pro všechny, kteří tě mají štěstí znát. O Valentýnu ti přeji, abys cítil tu samou lásku a péči, kterou beztrestně rozdáváš. Sdílet s tebou andělské číslo znamená sdílet cestu plnou nekonečných možností a vzájemného porozumění. Buďme spolu světlem na této cestě.

S láskou a obdivem, který přesahuje slova.