Milá Lucie,

v den, kdy se srdce setkávají a pohledy prozrazují více než tisíc slov, chci své přání složit na oltář vzácného spojení, které sdílíme. Jsme oba darováni znamením Krysy, symbolizujícím důvtip a adaptabilitu, což nás spojuje hlubším způsobem, než si dokážeme představit. Tato stejná cesta nás vede poznávat tajemství světa, chránit jeho krásu a stát se strážci všeho živého, čemuž nás učí archanděl Ariel. Jeho síla a odvaha, která v nás rezonuje, ať je nám inspirací všude tam, kde nastoupíme boj za zachování přírody. V tento speciální den ti přeji, abys ve svém srdci našla odraz naší vzácné sounáležitosti, která nás povede vstříc novým dobrodružstvím. Ať tato cesta vede k poznání, radosti a především k lásce, která je síla spojující vše živé.

S láskou se spojují naše srdce a mysl, ať nás společná cesta vede po stopách dobra a krásy.