Drahý Adame,

v tento valentýnský den je čas slavit naše vzácné spojení, které sahá až do tajemné hloubi keltských lesů, kde se naše duše poprvé setkaly pod znakem Modřínu. Jak fantastické je sdílet tuto starobylou vazbu, jež nás obaluje kouzlem a utváří naše osudy na základě stejných rytmů přírody.

Neboť právě jako Modříny se vznášíme nad běžnými úskalími, s vědomím, že naše strážné světla - Urielova pravda a jas - nám osvětlují cestu. Nelze popřít, že s tebou, Adam, je každý valentýnský den výzvou prozkoumávat hloubky našeho sdíleného duševidení, kde se láska a pochopení neustále prohlubují. Ať nás další rok nese ještě blíže k sobě a k pravdám, které máme společně odhalit.