Milý Štěpáne,

ve svých rukou neseme kameny duše, které se v tichu svítání blýskají třpytkami společně prožitých okamžiků. Tvůj ochránce, archanděl Haniel, ti do života vdechuje radost, a já cítím, jak i ta moje se stává barevnější při každém tonu tvého smíchu. Stejně jako Borovice stojíš pevně zakotven v zemi, s něžnou duší Ryby plaveš v hlubinách emocí a přesto dokážeš udržet ten vepříský elán pro život, což mě opět a opět fascinuje.

V tento den lásky a srdcí si přeji, abychom i nadále sdíleli tu neviditelnou nit, která spojuje naše duše. Neboť naše spojení, posílené kameny duše a ochranou Haniela, je magickou symfonií světel a stínů, radostí a výzev. Ať je náš příběh nadále plný pohody, a naše kroky vedou vedle sebe v rytmu veselí, které rozjasňuje nejen naše dny, ale i okolí.