Milá Lucie,

ve zvířecím znamení Kozoroha se snoubí nejen odvaha, ale i síla tvořit, a to nás oba spojuje. V našich srdcích a myslích jsou vždy přítomny pozitivní myšlenky a nápady, za což vděčíme nejen svému odhodlání, ale i archandělovi Jophielovi, který nás obklopuje svou ochranou. Tvoje schopnost vidět krásu v každé malosti a tvůj instinkt přeměnit svět kolem nás na hezčí místo mě inspiruje každý den. V tento den lásky ti chci vyjádřit svůj obdiv nejen k tvé vnější kráse, ale hlavně k té vnitřní, která je stejně nekončící, jako je nekonečná naše sdílená cesta pod znamením Kozoroha. Ať tento Valentýn znamená pro nás oba nový začátek plný tvorby, lásky a nepřeberného množství krásných chvil, které spolu strávíme.

S láskou a obdivem ke všemu, co jsi a co spolu můžeme být.