Milý Danieli,

V tento den lásky, kdy srdce otevřeně hovoří více než kdy jindy, mi dovol vzpomenout na náš sdílený poklad - andělské číslo sedm. Je to znamení, které nás nejen spojuje, ale i vede k pochopení hlubších pravd o nás samotných. Tvůj strážný anděl Rafael, léčitel duší, napovídá, že máš mimořádnou schopnost léčit a že tvé srdce je jako bájný léčivý pramen, odkud můžeme čerpat sílu a naději.

Naše společná cesta, osvětlená tajemným svitem číslice sedm, je příslibem, že i v těch nejtemnějších chvílích je tu někdo, kdo nás chrání a směřuje k uzdravení. Nechť tenhle den zlomí všechny hradby mezi námi a dovolí nám plně pocítit sílu, kterou nám dává náš společný andělský strážce. Ať náš vztah, stejně jako naše duše, kvete pod jeho laskavým dohledem a nechť nás nejen dnes, ale každý den, provází nekonečná láska a porozumění.

S láskou sledující stejnou cestu andělského čísla, kterou nás určil osud.