Milá Rozálie,

ve světě plném náhod není nic krásnějšího než sdílet s někým andělské číslo, obzvlášť když toto číslo je 7 - symbol dokonalosti a duchovního rozvoje. Jako anděl strážný tě ochraňuje Rafael, který ti propůjčuje dar uzdravovat a být silnou oporou i v nejtemnějších chvílích. Jeho ochrana nad tebou je stejně hmatatelná jako nesmírná úcta a obdiv, který k tobě chovám. Tato sdílená spirituální vazba mezi námi je jako nezničitelný most postavený z hvězd, který nás spojuje v oblastech, kam slova nedosahují a kde jen srdce umí vyjádřit to pravé pouto. 

Na cestě životem vedle tebe cítím sílu, která nám oběma přináší nejenom klid, ale i jistotu, že společně můžeme čelit jakýmkoli výzvám. Přeji ti na svátek svatého Valentýna, abys cítila lásku a pochopení nejen dnes, ale každý den, zejména pak, když je potřeba přinášet světlo do temných chvil. Tvůj smích a láska jsou největší dary, které mi naše sdílené andělské číslo mohlo přinést. 

S hlubokým respektem a obdivem.