Milý Matyáši,

ve světle svíček a srdcí, co osvětluje Valentýn, musím ti říct o kameních duše, které sdílíme. Jsou jako hvězdy v noční obloze, navěky spojeny, i když světlo měst čas od času zakryje jejich třpyt. Tvoje přítomnost v mém životě je jako anděl strážný, Ariel, který mi ukázal cestu k přírodě a učí mě chránit její kráse. Tvůj boj pro lepší svět, tvá odvaha stát za tím, v co věříš, to všechno ve mně probouzí to nejlepší.

Jsi odvážný jako Lev, jehož srdce bije v rytmu spravedlivosti, a tvá duše je čistá a oddaná jako Pes, co nezištně chrání ty, které miluje. A přesně tohle spojuje naše kameny duše – neochvějnou víru v to, že spolu můžeme pomáhat chránit tento svět. Dejme si slib, že budeme vždy stát po boku přírody a ukazovat cestu těm, kteří ji chtějí následovat.

S touhou objevovat kráse světa po tvém boku.