Milý Petře, 

v tento den lásky si mi připomněl sílu spojení, které sdílíme pod stejným zvěrokruhem Blíženců. Jako hvězdy na nebi, náš vztah osvětluje cesty myšlenek a citů, nechává nás objevovat pravdu, co ve znamení Blíženců plavá. Ta pravda naší síly a vzájemného porozumění tvoří nádherný třpyt v našich životech, stejně jako Uriel vnáší světlo do temnot nejistoty. Nechť toto Valentýnské přání slouží jako most mezi našimi srdci, připomínka toho, že společně dokážeme prosvítit tmavé štěrbiny nepochopení a postavit se tváří v tvář úskalím s moudrostí a úsměvem. Kvůli této sdílené cestě, ať již vedena hvězdnými konstelacemi nebo křídly Uriela, jsem vděčná. Buďme jako Blíženci ve všem, co děláme - dvě duše tančící na hraně noci a dne, objevující neznámá.

S láskou a úctou na Valentýna.