Milá Růženo,

v našich srdcích se skrývá stejná magie, jakou nesou jabloně - symbol našeho společného keltského znamení. Jsi jako kvetoucí strom, který dokáže oplývat krásou a vnitřním světlem, pomáhající nám vidět kouzlo v každém okamžiku. Na tento Valentýn mi dovol, abych oslavil nejen náš vzácný spoj, ale i jedinečnost tvé duše, kterou osvětluje Jophiel. Tvůj smích a tvořivost dělají svět hezčím místem, stejně jako jarní květiny, které vzbuzují obdiv každému, kdo je spatří.

Nezapomeň, že stejně jako ty, i já nesu esenci jabloně v srdci, která nás spojuje nejen znamením, ale i sdílenou touhou po kráse a harmonii. Touto zvláštní vazbou mezi námi, která přesahuje viditelné, chci ti poslat lásku a obdiv, a přát ti Valentýna plného radosti a inspirace. Buď jako jabloně ve světle jara, vždy svěží, kvetoucí a nekonečně krásná.

S úctou a obdivem, které si od srdce zasloužíš.