Milý Olivere,

ve stínu jedlí, které symbolizují naše společné keltské znamení, jsem se rozhodla napsat ti tohle valentýnské přání, aby se naše srdce propojila stejně jako kořeny těchto majestátních stromů. Víme, že jedle reprezentují sílu, odolnost a tajemství, a právě tyto vlastnosti vidím v tobě. Tvůj strážný anděl Jeremiel, ochránce snů a vizí, nechť ti každý den připomíná, že v našich přáních a snění jsme neomezeni. Ať ti andělské číslo 5, které sdílíme, přinese do života nekonečné možnosti a inspiraci k uskutečnění tvých nejdivočejších snů. V tento den lásky, přeji, aby každý tvůj krok byl veden srdcem, které svým rytmem vypráví příběhy nejen o nás, ale i o odvážných cestách, které nás ještě čekají. Hodně štěstí a lásky.