Milá Julie,

v tento den plný lásky a přátelství, chci sdílet s tebou spojení, jež nás překvapivě vede stejnými cestami – naše duše tančí pod záštitou Lípy. Symbol síly, ochrany a lásky, který nám obojímu nasazuje korunu z listů do vlasů a šepotá příběhy odvahy. Jako stromy s hlubokými kořeny, i my máme v sobě ukrytou moc chránit a stát za tím, co je spravedlivé, vedeno laskavým dohledem archanděla Raquela.

Nejenže náš vnitřní kompas ukazuje k harmonii a spravedlnosti, ale společně nám je dána výjimečná příležitost být hlasem těch, kteří jsou neslyšeni, a štítem před nespravedlností. Budiž tento Valentýn oslavou našeho jedinečného spojení a začátkem cesty, na níž naše srdce i kroky hledají to nejlepší nejen v sobě, ale i ve světě kolem nás.