Milá Dorotheo,

v tento svátek lásky nechci přehlédnout to, co nás spojuje na úrovni, která překračuje běžné chápání. Našemu spojení vládne andělské číslo 2, symbol sjednocení a harmonie, které jsme společně vykouzli. Pod ochranou Uriela, archanděla pravdy, se cítím povzbuzen být upřímný a otevřený ve všem, co k tobě cítím. Jeho světlo nám pomáhá zůstat pevně stát v pravdě naší společné cesty, osvětluje naše myšlenky a posiluje naši vůli jít dál společně, ruku v ruce, přes všechny zkoušky.

Představa, že světlo Uriela vede naše kroky, mi dává sílu a naději. Nechť tento svátek lásky zdůrazňuje naši vzájemnou sounáležitost a pokračující cestu vedle sebe, ve znamení pochopení a hlubokého spojení naších duší. Ve světle našeho anděla strážného se těším na vše krásné, co nás čeká.

S láskou a spojením naší dvojčí duše, jenž se zrcadlí v andělském čísle, které sdílíme.