Milá Rito,

naše společná cesta Pannou, v znamení pečlivosti a harmonie, je jako tajný kód, který nám byl odhalen pod bdělým okem Raziele. V tento den lásky a přátelství tě chci ujistit, že stejně jako rozluštíme každou šifru, která před nás život postaví, dokážeme najít i cestu k porozumění a vzájemné podpoře. Tvá přítomnost obohacuje mé dny jasem, který pramení z našeho sdíleného zvířecího znamení, a tvé jasnozřivé vhledy jsou lanternou, jež mi osvětluje cestu.

Nechť v tento den anděl Raziel obdaří tvůj svět ještě větším porozuměním a láska, kterou sdílíme jako spolubojovníci zvěrokruhu, ať je vždy pevným kotvícím bodem. S láskou a úctou, kterou k tobě cítím, přijmi mé nejhlubší přání štěstí a lásky na každý den, který přijde.

S pozdravem, tvůj spolužák.