Milá Lenko,

v tento Valentýn bych Ti rád připomenul, jak jedinečné je to, že sdílíme keltské znamení Jeřáb. Jako známka toho, že i naše srdce tančí ve stejném rytmu, ve kterém se pohybuje příroda a nekonečno. S Tebou cítím, že naše duše jsou provázané látkou starých lesů a šelestěním listů, co odolávají času stejně jako jedinečná vazba, kterou spolu máme. 

Tvé zapojení do ochrany přírody a Tvá láska k její nekonečné kráse připomíná, že stejně jako anděl strážný Ariel, i my můžeme být ochránci křehké rovnováhy světa kolem nás. Nechť Tvá cesta bude osvětlena odvahou a sílou, a ať nás sdílené znamení Jeřáb inspiruje k tomu, abychom společně chránili a oslavovali každý úžasný okamžik na této Zemi. Se vší láskou k nádherným obzorům, které nás ještě čekají, o Valentýna.