Milá Anno,

v tento den plný lásky vám chci připomenout, jakým zvláštním způsobem jsme svázáni. Stejně jako Rak, který je znakem našeho sdíleného zvířecího znamení, jsme oba citliví a pečující, srdce plná lásky k těm, které máme rádi. Toto znamení nám dává schopnost vcítit se jeden do druhého a sdílet hluboké momenty soudržnosti a pochopení.

Ať už jako Raci ve vodě, tak i my ve tkviští společnosti, plyneme společně proudem života, nesení vlnami emocí, avšak stále pevně spojeni. Tvá kreativita a vnímavost, jež jsou pod vlivem archanděla Jophiela, dodávají barvy naší společné cestě. Přeji ti, aby tento Valentýn byl jen dalším z krásných momentů, které spolu jako souputníci sdílíme, obohaceni vnitřní krásou a pozitivní energií, která z tebe sálá.