Milý Timone,

v tento den plný lásky a pout, mi dovol vyjádřit obdiv k něčemu, co sdílíme tak jedinečně - našemu keltskému znamení Kaštanu. Jak kaštany stojí pevně a košatě, rosteme i my ve vztahu, jenž nás spojuje. Tvé znamení Štíra adds mystickou hloubku a touhu po průzkumu neznámého. S tebou cítím, že společně dokážeme překonat jakékoli výzvy, které přijdou. Tvůj anděl strážný Michael, s jeho silou a ochranou, přidává tomu všemu ještě větší sílu. V tento Valentýn, otevři své srdce, nechme sílu našich znamení ukázat nám cestu a objevujme spolu nové horizonty plné lásky a dobrodružství. Nechť je tento den jen začátkem nekonečné cesty objevování, kterou prožijeme spolu.