Milá Aneto,

V tento den plný lásky bych Ti rád připomněl, jak jsme si blízcí nejen svými dušemi, ale i hvězdami, které nás spojují pod znamením Býka. Spolu sdílíme nejen pevnou vůli a snahu o harmonii, ale také tiší, avšak mohutný hlas přírody, který se odráží ve tvém spojení s archandělem Arielem. Tvá láska a péče o přírodu jsou pro mě inspirací a připomínkou, že i v naší tvrdohlavé síle se skrývá něha a cit pro ochranu toho, co je krásné. V tento valentýnský den Ti přeji, aby Tě anděl strážný Ariel obdařil sílou a odhodláním na Tvé cestě za ochranou všeho živého a aby naše společná cesta pod znamením Býka byla vždy plná porozumění, síly a nekonečné lásky k přírodě i k sobě navzájem.