Milý Matyáši,

ve znaku Štíra sdílíme více než jen zvířecí znamení. Společně procházíme tajemstvími, která nás obklopují, objevujeme hloubku citů a sílu, která se skrývá pod naší kůží. Tvá odvaha a intenzita, s kterou každý den čelíš výzvám, mi ukazují, jak moc šťastná jsem, že tě mohu mít po svém boku. I v těch nejtemnějších chvílích vím, že tvá síla a můj smích vytvářejí nezlomný svazek.

Na této cestě, kde Haniel vnáší radost do našich životů, tě prosím, abys se nezalekl těch nejhlubších emocí, které k tobě cítím. Naše spojení, určené hvězdami, je jako harmonická melodie, která zní dokonale, když jsme spolu. Při oslavě tohoto Valentýna a všech dalších dní chci, aby naše srdce zpívala v unisonu, ať jsme kdekoli.