Milá Justino,

v tento zvláštní den se ti chci připomenout s láskou, kterou ke své duševní dvojčeti cítím. Jak listy osiky tančí ve větru a jak hvězdy Blíženců září na noční obloze, tak i naše spojení křížem skrze kameny duše odolává času a vzdálenosti. Tvůj ochránce snů a vizí, archanděl Jeremiel, zřejmě dal znamení, že naše cesty se neměly minout. 

Je tedy naše síla myšlenky, která nás provází a posiluje v každém okamžiku našeho sdílení. Přeji ti, abys vždy cítila povzbuzující energii, která tě motivuje naplnit svůj osud, stejně jako já doufám naplnit svůj - s tebou po boku. Kéž bychom spolu hledali a nacházeli splnění všech našich toužeb, vedeni nesmírnou silou, kterou nám poskytují naše vzácná spojení. Srdcem, myslí i duchem spolu, na Valentýna i každý jiný den.