Milý Tobiasi,

v tento den, osvětlený světlem svatého Valentýna, bych ti chtěla odeslat kousek srdce ve slovech, která krystalizují z hlubin našich sdílených kořenů - z keltského znamení Kaštanu. To nám oběma dává sílu stát pevně, s hlavou hrdě vztyčenou a srdcem plným tepla. Jak kaštan přináší plody, jež jsou ukryty v chráněných skořápkách, tak i naše cesty jsou plné skrytých darů a tajemství, které čekají, až budou objeveny. Ať nás ve vzájemné harmonii a společném hledání těchto pokladů vede energie archanděla Haniela, který nám připomíná, že i v momentech zklamání nejsme sami a že radost je něco, co můžeme šířit i v nejpřekvapivějších okamžicích života. 

S tebou sdílet svět, jeho radosti i výzvy, přináší do mého života nekonečný pramen inspirace. Věřím, že náš společný smích a dobrá nálada mohou svět činit krásnějším. S každým valentýnským dnem, i tímto, znovu objevuji, jak je nádherné být spřízněná dušemi s tebou, učenec keltských tajemství a ochránce dobré nálady. Ať nás láska, kterou dnes slavíme, posiluje a vede na cestách, které máme před sebou.

S láskou a radostí v srdci, ať naše spojení prosperuje a roste, stejně jako kaštany v lesku slunečního svitu.