Milý Jakube,

V den zamilovaných mi dovol vyslat tato slova, jak květy sálající z krajiny snů, které sdílíme přes neviditelné mosty našich srdcí. S kameny duše v našich dlanech se cítím, jako bychom byli vyvolení pro cestu plnou zázraků, v níž se každé přání může obrátit v realitu. V tobě vidím odraz archanděla Jeremiela, ochránce našich nejhlubších snů. Tvé myšlení má sílu posunout hory, a proto věřím, že spojení našich duší nás povede k tomu, abychom společně naplnili náš osud.

Na tomto nevšedním cestování, kde se naše duše proplétají ve vzácné symfonii přání a snů, najdi v mém srdci svůj bezpečný přístav. Přejeme sobě vzájemně, abychom v plachtění po oceánu života našli tu nejjasnější hvězdu, která nás povede k naplnění toho nejvřelejšího toužení. V tento svátek lásky, nechť je naše spojení pevnější než kdy jindy, plné lásky, pochopení a neskončených možností, které před námi svět otevře.