Milá Julie,

v tento den lásky mi dovol, abych poděkoval hvězdám, že nás oba vedly k stejnému keltskému znamení - Jilmu. Bylo to, jako by pod klenbou nebe dvě duše naleštené starodávnou magií nalezly svůj odraz v tomtéž stromu, posvátném a moudrém, co ukrývá tajemství věčné pevnosti a krásy síly. Společné znamení nám přisuzuje schopnost vítat výzvy se vztyčenou hlavou a srdcem otevřeným novým začátkům. Ve tvých očích, bránách k duši, vidím odlesk toho nejčistšího světla, jehož pramen je ve vedení archanděla Michaela, ochránce a průvodce našich cest.

Při příležitosti Valentýna ti chci vyjádřit obdiv nejen k tvé síle a odvaze, které jsou ti vlastní jako osoby pod ochranou Michaela, ale i k tvé schopnosti osvětlovat cesty těm, kteří se nacházejí ve tmě. Tvůj smích ozáří i ty nejtemnější kouty, tvá laskavost rozpouští ledy naděje. Ať společně kráčíme lesem života s jistotou, že naše keltské dědictví a společná síla nám pomůže překonat vše, co nám osud přichystá.

S láskou a obdivem, vedle tebe na cestě, která nás oba spojuje víc, než si dokážeme představit.