Milá Karolíno,

v tento den lásky ti chci poslat vzkaz z hlubin mého srdce, ozářený světlem andělského čísla 2, které nás obklopuje a spojuje naši cesty pod ochrannými křídly Uriela. Stejně jako náš nebeský strážce ztělesňuje pravdu, i mé city k tobě jsou čisté a pravdivé.

Nejen, že spolu sdílíme kouzlo andělského čísla, ale i pod Urielovou poklidnou vládou se cítím více soudržný, více soustředěný na hluboké pouto, které mezi námi vzniká. Kéž tě v tento den pocit láska obklopí stejně tiše a mírumilovně, jak nás obklopuje aura našeho anděla strážného. Slibuji, že společně budeme šířit světlo a pravdu, po boku jednoho druhého, na naší cestě plné lásky a porozumění.

S láskou tvůj spolužák.