Milá Barboro,

v tento svátek srdcí chci sdílet s tebou něco zvláštního, co nás oba neoddělitelně pojí - naše znamení Štíra. Tato mystická spojitost, která nás obklopí jak štíty při obraně, poskytuje nejen hlubší porozumění, ale i podobnost cest, které si vyšlapáváme pod nebem plným tajemství. Jsi jako archanděl Raziel pro mě; světlo ve zmatku otázek a klíč k odemykání srdcí. Tvé přítomné oko a bystrý duch nenechávají mého ducha v klidu, probouzejíce v něm nekonečnou zvědavost a touhu po poznání. V tento den lásky, kdy se srdce spojují a tajemství se rozplétají, chci, abys věděla, že sdílení znamení Štíra s tebou je pro mě poctou, jež přináší nejen spojení našich osudů, ale i nekonečné možnosti rozvíjet to, co je mezi námi, ve vzácný a nepřetržitý tok porozumění a lásky.