Milá Kristýno,

v tajemném vesmíru plném záhad a číselných poselství naše cesty kříží spojení mnohem silnější než pouhá náhoda. Naše společné andělské číslo 9 je jako světelný maják v nekonečném oceánu, symbolizující naši vzájemnou duševní sílu a lásku k ochraně přírody, která nám oběma tolik leží na srdci. V tomto svátku lásky tě chci ujistit, že stejně jako archanděl Ariel, náš strážný anděl, stojím při tobě v ochraně zázraků přírody, odvážně čelím výzvám a inspiruji ty kolem nás, aby sdíleli naše zásady a vášeň. 

Nechť toto Valentýnské přání slouží jako připomínka, že v boji za krásu a harmonii světa nejsi nikdy sama. Společně, vedeni Arielovou láskyplnou ochranou, můžeme inspirovat změnu a světit světlem do nejtemnějších koutů světa. S láskou a nadějí, které nás spojují, jdeme vpřed.