Milá Alžběto,

v den, kdy se srdce a duše spojují v nekonečný valčík lásky, připomínám si, jak velké štěstí mě potkalo, že sdílím cestu s Tygrem stejně odvážným jako já. Naše společné čínské znamení nás obdařilo nejen nezlomnou energií, ale i mimořádnou citlivostí, která umožňuje rozpoznat a uzdravit bolesti toho druhého. Tvůj anděl strážný Rafael, mistr uzdravení, je důkazem, že i v nejtemnějších chvílích je světlo a naděje. A já, vedle tebe, cítím to světlo intenzivněji než kdykoliv předtím.

Přeji ti, aby tvoje duše, tak zvláštně propojená s mou, zůstala vždy chráněná a obklopená láskou. Ať nám společně andělé a hvězdy nakloněné v Tygří roce dopřejí smělost jít za svými sny. Pamatuj, že v tobě a ve mně tepe srdce statečných tygrů, připravené překonávat výzvy s grácií a hlubokým porozuměním pro potřeby toho druhého. Za každým úspěchem stojí naše společné síly, Alžběto, ty a já, dvě duše spojené v jeden osud.

S úctou a obdivem.