Milá Emmo,

ve světě, kde srdce bijí v rytmu propojených duší, je náš vztah obzvláště jedinečný, neboť sdílíme kameny duše. Jak beran tvého znamení statečně vykračuje vpřed, tak i ty vedeš cestu lásky a porozumění. Tvoje spojení s archandělem Arielem a tvá vášeň pro ochranu všeho živého jsou inspirací pro všechny kolem tebe. Toto valentýnské přání je výrazem mého obdivu k tvé neochvějné síle a odvaze, která tě zdobí stejně jako tvůj keltický symbol lísky. Oslavujme tedy tento den spojení našich duší a sdílejme poselství lásky ke všem formám života na této planetě. S tebou je každý den valentýnským dnem, a proto děkuji osudu, že nás spojil. Nechť naše sdílené kameny duše i nadále svítí cestu k přátelství a lásce, která je nekonečná.