Milá Gréto,

ve světle paprsků měsíce, pod křídly noční oblohy, dva tygři prochází stezkami neznámého, sdílejíce sílu a odvahu, které jim byly dány. Jak nádherné je to spojení, jak vzácné a mystické! V našem znamení našich duší lze najít odraz nezkrotné energie a vášnivé touhy ochraňovat to, co milujeme. Nech nás být vždy ohnivými bojovníky za krásu přírody, s Arielovou podporou pečujícími o vše živé, podobně jak pečuje jedno srdce o druhé.

Přeji ti, moje milá spolužačko, abys v tomto roce objevila nové cesty, po kterých budeš kráčet s hlavou vztyčenou, srdcem otevřeným a duší plnou lásky. Ať tvé kroky vede láska k přírodě, neúnavná ochota bojovat za to, co je správné, a nekonečná radost z každého nového dne. Ať jako dva tygři v džungli života procházíme bok po boku, sdílejíce tajemství, která nás spojují.

S úctou a obdivem k tomu všemu, co jsi a co budeš.