Milý Benjamine,

v tomto svátku lásky mi dovol, abych ti předala svá slova obdivu, která se točí kolem hvězd, jež nás spojují. Jako dva Blíženci, táhneme v jednom nebeském rytmu, plní lehkosti a svobody, kterou nám tato dvojnost přináší. Ve světle naší společné čínské symboliky - Krysy - nacházíme svou bystrost a adaptabilitu. Nejen že s tebou sdílím zvířecí znamení, ale společně se pohybujeme ve hvězdách, hledající tajemství, která na nás čekají za každým rohem. Tvoje spojení s Razielem, andělem tajemství, mi připomíná, že i mezi řádky těchto slov je skryto něco mnohem hlubšího - potenciál něčeho krásného a nekonečného. Na této pouti životem, plné četby mezi řádky a luštění šifer, mi dovol být tvým spolucestovatelem. Tvá schopnost vidět svět v jiném světle je pro mě zdrojem nekonečné inspirace. Na dnešní den plný lásky, si přeji, ať jsme společně obdařeni poznáním, které skýtá naše sdílená hvězdná cesta.