Milá Sophie,

V tento zvláštní den, kdy srdce hovoří hlasitěji než kdy jindy, nemohu přehlédnout osudovou sílu, která nás spojuje. Sdílíme nejen lavici ve třídě, ale i znamení, které nás chrání a vede - čínské znamení Kohouta. Stejně jako Kohout, i my se vyznačujeme odvahou, upřímností a nekonečným nadšením. Sleduji, jak tvoje srdce bije pro přírodu a jak s Arielovou pomocí chráníš její krásy, a cítím se hrdý, že mohu být tvým spolužákem a sdílet s tebou tuto cestu.

Nechť tento Valentýn přinese naše srdce ještě blíže k sobě a nechť společně objevujeme radosti a výzvy, které nám náš společný ochránce, Kohout, připravuje. Věřím, že společně můžeme dosáhnout mnoha velkých věcí, zachovávat krásu přírody a inspirovat okolí. Tento den plný lásky ať je jen začátkem naší společné pouti.