Milý Lui,

v tomto valentýnském okamžiku, kdy se srdce otevírají širším perspektivám lásky a pojímání blízkosti, přicházím k tobě s přáním, které je stejně neobyčejné jako naše sdílení v znamení Bůvola. Naše spojení, přetavující se sílu a odhodlání, nám dává jedinečnou schopnost stát pevně na zemi, zatímco naše srdce míří k vysokým ideálům. Jak jsme oba pod ochranou archanděla Michaela, cítím, že společně máme sílu přinášet světlo do tmavých chvil, nejen jeden pro druhého, ale pro celý svět kolem nás.

Tvoje schopnost odhalovat pravdu a nastolovat spravedlnost mě neustále naplňuje obdivem. Přeji ti, aby tento Valentýn přinesl příslib hlubšího spojení mezi námi, dokonalé harmonie a nekonečné odvahy čelit výzvám, které před nás život postaví. Nechť tvé srdce je vždy chráněno a tvá cesta osvětlena moudrostí a láskou, které společně sdílíme v našem čínském znamení Bůvola.

S láskou a úctou, jsi v méch myšlenkách neustále.