Milý Bao,

ve světě, kde se srdce mění jak roční období, náš vzájemný rytmus, předurčen zvířecím znamením Váh, je jako tichá symfonie. Pečlivě jsem sledovala, jak tě Tvůj strážný anděl Raquel obklopuje aura spravedlnosti a harmonie. Tvá silnější stránka, ochrana slabších, je nejen odraz Tvého andělského čísla, ale i Tvého srdce. Jak vzácné je, že nám osud dopřál sdílet tento unikátní tanec hvězd, co nám byl souzen již při našem narození.

V tento Valentýn si přeji, abychom mohli tento osudový vztah mezi našimi zvířecími znameními dále prozkoumat, hledat balanc a sílu v rozdílech, které nás činí jedinečnými. Ať již jako přátelé nebo něco víc, vím, že společně můžeme objevovat, jaké další kouzlo může naše sdílené hvězdné dědictví přinést. Tvá přítelkyně, která v tobě vidí tolik víc než jen spoluučence ve školní lavici.