Milá Adélo,

v tento den plný lásky si přeji, abys cítila tu samou harmonii a rovnováhu, kterou nám přináší naše společné zvířecí znamení - Váhy. Stejně jako ty, mám i já ve znamení Váhy a vnímám tu neviditelnou váhu justice a křehkosti, která nám oběma udává rytmus. Nechť tento svátek sv. Valentýna posílí ty krásné vazby mezi námi a přinese novou rovnováhu plnou pochopení a vzájemného ztotožnění.

Neméně důležitý je i tvůj anděl strážný Michael, který tě chrání a vede tebou jako bytostí s číslem 6. Víra v sílu a spravedlnost, kterou Michael zosobňuje, a tvá vlastní moc vyvést ostatní z krize je dar, který v sobě nosíš. V tento den ti přeji, aby tvoje srdce bylo plné lásky, tvá mysl otevřená spravedlnosti a tvá duše naplněná vnitřním klidem, kdykoliv pocítíš zmatek. Svět potřebuje více takových hrdinů, jako jsi ty. 

S hlubokým obdivem a náklonností.