Milá Sofie,

v tento den lásky chci poslat přání plné něhy a porozumění tobě, s kým sdílím nejen lavici v třídě, ale i tajemství keltského znamení Topolu. Tyto mohutné stromy jsou symbolem naší vzájemné sily a adaptability. Stejně jako topoly, vzdorujeme bouřím a rozkvétáme v plné síle a kráse. Kéž tě tvůj strážný anděl Raquel vede cestou spravedlnosti a lásky, přináší ti neustálou ochranu a vytrvalost, jakou přinášejeme my, děti Topolu, tomuto světu. Na tvé cestě ti přeji, abys vždycky našla harmonii, která rezonuje s tvým srdcem, a odvahu stát za tím, co je správné. V tento den lásky a každý den po něm buď obklopena jenom tím nejlepším, co život může nabídnout.

Se vším přátelstvím, které může mezi námi topoly plynout.