Drahý Adame,

v den svatého Valentýna mi dovol, abych si společně s tebou připomněla, jak výjimečně se naše cesty prolínají a jakou sílu v sobě skrýváme oba. Jako znamení Býka sdílíme jak pevnou zem pod nohama, tak i neochvějnou vůli čelit výzvám. Tvé andělské číslo, 6, a ochrana archanděla Michaela, to vše tebe činí pilířem, na kterém lze stavět. Ačkoli naše osudy jsou propletené znameními a čísly, je to srdce, které k tomuto svátku mluví nejvíce.

V této chvíli nechť tě mí stoický Býku, veden tvým mocným ochráncem Michael, cítit jak sílu, tak nekonečnou lásku, kterou ke světu máš a kterou svět má k tobě. Ať je tvůj valentýnský den plný radosti, porozumění a hlubokého spojení, které přesahuje slova. Věřím, že společně, spojeni v znameních a ochraně výjimečných sil, můžeme čelit všemu, co život přináší, s neochvějnou důvěrou ve vlastní sílu a v sílu lásky.