Milá Emmo,

v tento svátek lásky myslím na to, jak krásně se potkáváme nejen na zeměkouli plné lidí, ale i v kosmickém tanec Vah, který nás váže neviditelnými nitmi srdce. Naše zvířecí znamení, inspirované rovnováhou a harmonií, nám dává unikátní schopnost dělit se o spravedlnost a naklonit misky vah k lásce a soucitu. Jak vzácné je nalézt někoho, s kým sdílíš nejen třídu, ale i zvěrokruhovou sestřičku!

Nechejme naše srdce, podobně jako láska archanděla Raquel ke spravedlnosti, spojovat se v ochraně správného a krásného. Nenechme světlo naší společné cesty nikdy zhasnout, ať už jdeme stejným směrem nebo se naše cesty krátce rozejdou, protože nakonec jsme vždy spojeni v harmonii a lásce. Kéž tento Valentýn bude jen dalším z mnoha dnů, kdy si navzájem připomínáme, jak nádherné je sdílet rovnováhu světů.

S tímto srdcem, co ti nese toto přání, ať ti den je sladký jako pohled, který mi čas od času daruješ.
