Milý Vojtěchu,

v den zamilovaných bych ti chtěla připomenout, jak vzácné je to, že sdílíme společně kameny duše. Tvá přítomnost v mém životě mi připadá jako dar od archanděla Michaela, který tě chrání. Jsi můj Býk - silný a odhodlaný, tvůj duch Kohouta dodává naší lásce odvahu a tvůj Ořešák přináší moudrost. Tvoje spojení s Michailem, andělem spravedlnosti a síly, mi dodává pocit bezpečí. Díky tobě si každý den připomínám, že i v nejtěžších chvílích existuje naděje a s ní možnost vybudovat něco krásného.

Naše spojení, posílené nebem, je svědectvím o síle, která může změnit svět k lepšímu. Děkuji ti, že jsi, Vojtěchu. Ve světle tvého anděla strážného a naše sdílené cesty doufám, že náš vztah bude i nadále kvést a přinést nám i ostatním radost a naději.

S láskou na Valentýna,
tvoje spřízněná duše.