Milá Sophie,

v tento svátek lásky mi dovol, abych ti připomněl, jaký kouzelný náhrobník nás spojuje - keltské znamení Topol. Stejně jako topolovy větve sahají vysoko do nebe, naše vzájemná podpora a porozumění dosahují výšin, kterých bychom se sami nikdy nedotkli. Stejně jako tyto posvátné stromy směřujeme vždy vzhůru k slunci, tedy k světlu, přátelství a lásce, které v našich srdcích rostou a rozkvétají s každým dnem.

Víra v mocnou ochranu archanděla Michaela, která se tobě dostává díky tvému životnímu číslu 6, mi dodává jistotu, že jsi skutečně jasným světlem ve tmě pro ty, kteří tě obklopují. Tvoje schopnost vést a chránit ostatní je vzácným darem, který svět nutně potřebuje. Přeji ti, aby srdce plné lásky a odvahy, které s tebou sdílíme skrze naše společné keltské znamení, tě provázelo všechny dny tvého života a přinášelo ti jen to nejlepší.

S láskou a obdivem, který roste s každým dnem.