Milý Jakube,

v den plný lásky a červených srdíček, kdy se cítíme blíže k těm, kteří nás obklopují svou energií, chci oslavit něco, co nás oba spojuje na úrovni země i nebes. Jako spolužák, se kterým sdílím nejen lavici, ale i zvířecí znamení Býka, cítím tu pevnou půdu pod nohama, kterou Býk symbolizuje, stejně pevnou jako naše přátelství. V tento Valentýn mi dovol, abych ti popřála, aby tvá cesta byla osvětlena jasnými vizemi a sny pod ochranou Jeremiela, tvého anděla strážného, a abys vždy našel sílu v myšlenkách, které tvoří tvoji neuvěřitelnou cestu protkanou touhami a cíli.

Při světle hvězd, které nám oběma jsou tak blízké, si přeji, aby tato valentýnská oslava byla jen začátkem dalšího úžasného roku plného radosti, pozitivních změn a splněných snů. Ať již bude tvoje cesta vedena srdcem Býka, odvahou Psa, nebo oporou archanděla Jeremiela, vím, že tvůj svět bude plný barvy a směřování, které si zasloužíš. Krásného Valentýna, Jakube.