Drahá Kristýno,

v tento valentýnský den si dovoluji sdílet sebe a vše kouzelné, co vnímám v naší neviditelné propojenosti. Jako kameny duše, co se navzájem hledají a dotýkají v nekonečném rytmu vesmíru, i my sdílíme unikátní harmonii. V tobě, Kristýno, ve tvém souladu s archandělem Michaelem a v tvé síle stát proti všemu zlému, nalézám inspiraci a obdiv. Pátrat s tebou po pravdě, dosahovat spravedlnosti a vést ostatní z krize mi připadá jako cesta plná zázraků, na které nechci být sám. Ať nás proto tato valentýnka připomíná, že jsme spolu na té správné cestě, plní síly a lásky, pod ochranou mocného Michaela, sdílející sebe v nekonečném tanci života. Naši propojení kameny duše nesou svědectví o silách, co je mnohem starší než my sami, ale stejně jako ony, má i naše přátelství schopnost přetrvat věčnost.

S láskou a úctou, tvoje duše spojená ve věčném sjednocení.