Milý Martine,

V hloubi zimního sněhu, kde Kozoroh vládne temnotami noci, naše srdce prožívají osudové setkání, jaké psali básníci a filozofové. Jak nádherné je, že se pod těmito studenými hvězdami setkaly dvě duše, sdílející nejen třídu, ale i zvířecí znamení. V tichu zimy a v buších našich srdcí odzvukuje symfonie, kterou orchestr řídí náhoda a soudržnost nebes. Zažehnuta lampa v našich srdcích může svítit jasněji v souznění s tvou laskavou a silnou povahou, odrážející tvůj vnitřní svět.

Máš dar uzdravit nejen tělo, ale i duši, čímž překlenuješ světy viditelné a neviditelné. Ať už je to ochrana Rafaela, nebo jednoduše touha stát se oporou druhým, tvoje bytí je inspirací. V tento svátek lásky, přeji ti, aby tvůj život byl plný uzdravujících chvil a abys vždycky našel cestu, jak vést světlo tam, kde je třeba jeho tepla a naděje.,protože i v nejchladnějším zimním dni, naše zvířecí znamení, Kozoroh, nám připomíná sílu stát společně proti větru a převratům.