Milá Týna,

Naše srdce jsou jako kameny duše, pevně spjaté neviditelnými vlákny osudu. Tvůj anděl strážný Raziel hlídá tajemství naší spojenosti a obdaroval tě schopností vidět to, co ostatním zůstává skryto. Ve svitu tvého andělského čísla 8 a pod ochranou Razielova křídla jsem našel útočiště, kde mohu být opravdově já. Ruku v ruce, v srdci s jilmy a pod znamením bůvola, jdeme životem s důvěrou, že nám byla dána schopnost rozplétat záhady, které před námi leží. Naše spojení je silnější než samotné sny, je to pouto, jež nás vede k odhalování nejhlubších pravd. V tento den lásky ti přeji, abychom nadále sdíleli každý zázrak a každou zkoušku, která před nás život postaví, s neochvějnou vírou v tajemství duše, jež nám bylo svěřeno. 

S láskou a obdivem ke všemu, co jsi a co budeš.