Milá Amélie,

ve světle andělského čísla 9, které sdílíme, posílám tento valentýnský pozdrav plný tajemných vibrací a nekonečného porozumění. Jak andělí strážce přírody Ariel vlévá sílu do tvého srdce, aby jsi bojovala za zachování krásy naší Země, stejně tak mi dává sílu sdílet s tebou tuto cestu. Společně máme moc činit zázraky, rozsvěcovat temnoty pochybností a obnovovat víru v čistotu a lásku.

Toto magické číslo, které nás pojí, je znamením, že náš příběh by nemohl být náhodný. Je to most spojující naše duše na cestě k ochraně všeho živého a krásného. Na tento Valentýn, nechť nás spojení s archandělem Ariel inspirované číslem 9 provede k hlubším pravdám a pouti, která má sílu odhalit nejtemnější tajemství světa kolem nás.