Milá Terezo,

v tento den plný lásky a něhy, kdy srdce hrají na stejnou melodii, mi dovol oslavit tu neviditelnou, avšak nerozlučnou nit, která nás spojuje. Jako dva stromy borovice v keltském znamení stojíme vedle sebe pevně a neohroženě, protkaní magickou energií, jež nám poskytuje sílu čelit životním bouřím. Naše společné znamení je symbolem odolnosti, vytrvalosti a věčného růstu. I v nejtemnějších nocích naše srdce svítí jasně a neúnavně hledají cestu k sobě.

Při pohledu na tebe, silnou a neohroženou ženu pod ochranou anděla Michaela, cítím, jak se moje odvaha a touha po spravedlnosti zdvojnásobuje. Tvá přítomnost i vedlejší efekt tvého andělského čísla mne inspiruje k lepším činům a dává mi odvahu postavit se tváří v tvář všemu, s čím se potýkáme. Dnes, na Valentýna, ti chci poděkovat za to, že jsi mou ochranitelkou, stejně jako já toužím být tvým pevným bodem. Ať naše cesty, podobně jako naše keltské znamení, stále zůstávají propletené v silný a nezlomný celek.

S láskou a úctou, která přesahuje slova, *Tvoje borovice*