Milá Rozálie,

v tento svátek lásky tě pozvu na cestu, která není utkána jen ze slov, ale i z těch tichých dohod našich srdcí, z propojení, které jen tak nenajdeš. A právě andělské číslo 7, které sdílíme, nám svítá jako maják na cestě k sobě, symbolizuje to nejčistší spojení, které může mezi dvěma dušemi vzniknout. Ať už v našich cestách potkáme jakékoli vzestupy či pády, vždy budeme mít po svém boku archanděla Rafaela, našeho strážce a průvodce, který nám pomáhá překonávat jakékoliv překážky. Jsi žena s neobyčejnou silou a schopností léčit, ať už se jedná o rány fyzické, tak i ty nejhlouběji skryté v duši.

Tak pojď se mnou sdílet tu cestu, kde každý krok rezonuje s číslem 7, kde každý dech je léčivý dotek Rafaela. Ať už naše budoucí kroky vedou kamkoliv, věz, že ve mně máš někoho, kdo ti bude stát po boku, obdivuje tvou odvahu a schopnost dávat lásku a uzdravení. Valentýn je jen začátek naší společné cesty, pojďme ji prožívat naplno, krůček po krůčku, v důvěře a lásce, které nám naše spojení přináší.

S láskou a úctou k tomu, co sdílíme,
Tvé andělské číslo 7