Milá Alžběto,

naše spojení je jako symfonie vesmíru, kde kameny duše hrají nejčistší melodie lásky. Jsi jako zářivý ořešák ve světě, posílený mocným Michaelovým dohledem, se srdcem tak čistým, že dokáže rozjasnit i ty nejtemnější zákoutí. Tvůj andělský strážce ti dal dar odvahy a spravedlnosti, a já věřím, že spolu můžeme vykonat velké činy, překonat všechny křížové cesty a najít pravou esenci bytí.

Naše spojení, zpečetěné pod býčím znamením, je svědectvím o tom, jak dva různí lidé mohou sdílet stejnou duši a směřovat k podobným cílům. Svět možná občas připadá jako labyrint, ale vedle tebe se cítím jako bych nalezl perfektní kompas. Měj krásný svátek lásky, přeji ti, abys každý den pocítila tu nekonečnou lásku a podporu, kterou ti může nabídnout tento svět. Jsi mé světlo v temnotě, pevný bod, ke kterému se mohu vždy vrátit. Děkuji za tvou přítomnost v mém životě, Alžběto.