Milý Filipe,

v tuto valentýnskou chvíli, kdy srdce hřejí srdce, mi nedá nevzpomenout na to, jak nás oba spojuje nejen láska k dobrodružství, ale i stejné čínské znamení - Vepř. Znamení, jež symbolizuje pohostinnost, upřímnost a obrovskou odvahu. Věřím, že pod ochranou Jeremiela, anděla snů a vizí, který bdí nad tvým osudem, se nám oběma naskytnou cesty k dosažení těch nejodvážnějších snů.

Ať už je naše spojení zdánlivě neviditelné jako šeptající vítr v korunách stromů, nebo jako nezadržitelný tok řeky, vím, že je stejně silné a zásadní. Ať nás společný rok Vepře vede k odhalení nejdůležitějších cest našich životů a naplnění našich nejtajnějších přání a snů. Na této cestě jsi pro mě inspirací, jak si zachovat srdce plné odvahy a optimismu, i ve chvílích, kdy se zdá vše šedivé. Sdílet znamení s tebou, to je dar, který si nejvíce vážím.

S láskou k tomuto speciálnímu dni, přeji ti vše nejkrásnější. Nechť naše vzájemná energie a ochrana Jeremiela utvářejí tento rok k obrazu našich nejdivočejších snů.