Milá Kateřino,

v tuto zvláštní chvíli, kdy se srdce a příroda prolínají do jednoho celku, mi dovol sdílet s tebou přání plné lásky a souznění. Jako dva Lísky, vedle sebe rostoucí v kouzelném keltském lesu, jsme spojeni nejen kořeny, ale i osudem. Vaše přátelství s Archandělem Arielem, strážným přírody, je jako zpěv ptáků v úsvitu - čisté, silné a inspirující. Nechť tato valentýnská chvíle zvýrazní nejen to, co máme společné, ale i to jedinečné, co každý z nás přináší do tohoto světa. 

Ať nás obklopuje láska, která je stejně ohromující jako naše vzájemné keltské znamení - Líska, symbol moudrosti a inspirace. Moje přání pro tebe je, aby každý den byl plný radosti, smíchu a dobrodružství, stejně jako cesty, které můžeme prozkoumávat společně, s nadějí a očekáváním těch nejkrásnějších příběhů, které se teprve mají napsat. S láskou, která překračuje pouhá slova, tvoje spřízněná duše.