Milá Amálie,

v této zvláštní dobu, kdy srdce vzplanou jak tajemné jiskřiny ve tmě, přichází mi na mysl úchvatná souhra osudu, která nás spojuje skrze zvířecí znamení. Kozorozi jako my, se šplhající odhodlaně vzhůru, obklopeni tichou sílou Jedle a vedeni moudrostí Vepře, neseme ve svých duších odvahu hledat pravdu a stát pevně na zemi. Při této příležitosti, kdy srdce hledají svůj doplněk, mi dovol, abych ti přál, aby tvůj anděl strážný Uriel, symbol pravdy a jasnosti, tě provázel v každém kroku a osvětloval tvé cesty štěstím, které si zasloužíš. Ať je tvůj svět plný pravdivých úsměvů, upřímné lásky a nekonečné radosti, které ti nikdo nebude schopen vzít. Stejně jako kozorozi dobýváme neznámé vrcholy, ať dobýváme i výšiny lásky a porozumění.

Nechť i v nejasných chvílích, kdy pravda a iluze tančí ve víru nejistoty, tvoje srdce, vedené Urielovou moudrostí, rozpozná ten pravý rytmus a zbystří svůj krok. Sdílená znamení jsou jen malou částí neviditelného pouta, které nás spojuje, přesto připomínají úchvatnou sílu a krásu, kterou v sobě každý z nás skrývá. Ať je tento den jasným začátkem cesty plné světla, stálého úsudku a nepolévající se odvahy sdílet svoje pravé já se světem, stejně jak se odvážně dělíš se mnou.