Milá Adélo,

V naší souhře hvězd a linií osudu se skrývá magie, jež nám byla dána při našem narození pod znamením Vepře - symbolu upřímnosti, štěstí a hojnosti. Toto vzácné sdílení předurčuje nejen náš vzájemný vztah, ale i moc, kterou máme oba, aby nám bylo umožněno tvořit harmonii a spravedlnost kolem sebe, ať už jsme kdekoli.

Na svátek sv. Valentýna Ti chci vyjádřit obdiv, nejen k Tvému krásnému duchu, který upřímně hledá spravedlnost v této ne vždy spravedlivé světě, ale také k Tvé odvaze stát se ochránkyní těch, kteří to nejvíce potřebují. Tvůj strážný anděl Raquel Tě v tom jistě podporuje každý den, a já se raduji z myšlenky, že i já mohu být Tvým spojencem na této cestě plné odvahy a něhy.

S úctou a obdivem ke všemu, co jsi a budeš.