Milý Antoníne,

v tuto zvláštní dobu plnou tajemství a nezřetelných cest srdce jsem si uvědomila, jak moc nás spojuje keltské znamení Lípy. Stejně jako její větve propojující nebe a zemi, tak i naše cesty se nečekaně proplétají a hledají oporu ve shodách toho, co máme oba rádi. Víra ve znamení nás nejen spojuje, ale dodává našemu přátelství hlubší rozměr. Archanděl Jeremiel, který bdí nad tebou s tvým životním číslem 5, ti připomíná, že se máš držet svých snů a vizí s odhodláním, které v tobě dřímá. Dejme oba tomu příležitost a objevme, jak daleko může naše cesta vést, nechme se vést intuicí a nekončící povzbuzující energií, kterou nám naše společná cesta přináší. Síla našeho přání a touhy po poznání může překonávat hranice, na které jsme dosud nenarazili. 

S láskou a očekáváním na všechna překvapení, která nás ještě čekají.