Drahá Wiktorie,

v den, kdy se srdce a láska slaví na každém kroku, si dovoluji poslat ti tato slova plná něhy a pokory. Naše společné znamení Bůvola nás spojuje silnějšími pouty, než by se na první pohled zdálo. Bůvol jako symbol čínského horoskopu nás obdařil vytrvalostí, silou a odhodláním, stejně jako touhou po harmonii a pravdě. Mějme odvahu společně kráčet cestou, která je nám předurčena, a hledejme pravdu ve všem, co děláme, stejně jak nás vede archanděl Uriel, anděl pravdy a světla, pod jehož ochranou stojíš i ty.

S tímto vědomím, že sdílíme něco tak vzácného, ti přeji nejenom radostný Valentýn, ale také sílu a odvahu čelit všemu, co přinese život. Ať nás spojení skrze naše znamení Bůvola dovede k porozumění, lásce a skutečnému štěstí, ve kterém budou naše srdce rezonovat v dokonalé harmonii.