Milá Ellen,

ve znamení Krysy jsme oba narozeni a to nám předurčilo sdílet cestu plnou dobrodružství a přátelství. V tomto valentýnském období mi dovol, abych ti vyjádřil obdiv, jak nádherně tvůj duch ozařuje okolí, zrcadlíc se v andělské ochraně Hanielově, který vnáší radost a spokojenost do tvého života. Naše sdílené čínské znamení představuje začátek a odvahu, a přál bych si, aby naše cesty byly posety stejnou pozitivní energií, jakou přinášíš ty do života každého, kdo má tu čest tě znát. Nechť toto valentýnské přání slouží jako most mezi dvěma Krysami, které by mohly společně objevovat nekonečné lesy záhad a radostí, jež životní cesta skrývá. Buď vždy opatrována andělem strážným a sdílej s ním svůj nezapomenutelný úsměv, stejně jako ho sdílíš se světem.