Milá Julie,

v tento valentýnský den propojuje naše srdce mnoho víc než jen společná školní lavice. Naše duše jsou spleteny větvemi stejné borovice, která v nás obou odráží sílu a dlouhověkost keltského dědictví. Jako borovice stojící pevně v lese, tak i my stojíme spolu v životních bouřích, sdílející stejnou sílu a odolnost. Ve světle archanděla Uriela, který tě chrání, ti přeji, aby světlo pravdy a jasné myšlenky vedly tvé kroky všechny dny tvého života. Ať spolu můžeme osvětlovat nejasné cesty a rozplétat životní záhady s odvahou a čistotou, kterou nám naše společné znamení borovice přináší. S láskou a úctou k pravdě, která nás spojuje, očekávám, kde nás naše společná cesta zavede. 

S přání všeho nejlepšího, ať nás náš společný duch borovice vede k nesčetným dobrodružstvím plným lásky a porozumění.