Drahý Jakube,

V tomto čarokrásném svátku svatého Valentýna bych Ti ráda připomněla, jaké to je sdílet něco tak zvláštního, jako je naše znamení - Ryby. Ve vodách citů se plaveme s lehkostí a hloubkou, která je nám oběma tak vlastní. Naše spojení je jako dvě proudící řeky, které se spojí do jedné. Tvůj ochranný anděl Uriel tě drží pevně nad vodou, neutralizuje temné vody nejistoty, a přináší světlo pravdy do každé situace. Má přítomnost vedle tebe je slibem, že v temnotě nezůstaneme, a že pravda a čistota našich srdcí je to, co nás spojuje. 

Nechť tvoje cesta je vždy osvětlená světlem pravdy a naše říčky citů ať se vzájemně obohacují. Buď pevně chráněn a milován, nejen na dnešní den, ale po všechny dny tvého života. S úctou k tomu, co sdílíme, i k tomu, co ještě můžeme objevit společně. 

S láskou a obdivem, Tvůj rybí dvojník.