Milý Matěji,

V den svatého Valentýna se ti chci přiblížit tím nejčarovnějším způsobem, jaký znám – prostřednictvím tajemného spojení, jež nás oba pojí hlouběji, než by kdokoli mohl tušit. Sdílíme zvuk osiky, keltské znamení, které nás vinoucími větvemi propletené v sebe zavedlo do světa, kde není místo pro obyčejnost. Ve světě těchto dávných stromů naleznete zrcadlo vaší duše, oplývající krásou, kterou Jophiel činí ještě zářivější, přičemž z tebe činí symfonii kreativity a světla. Ve tvých představách a snahách vidím odrážet se svět lepší, plný harmonie a lásky.

Toto valentýnské přání je tedy víc než jen slova; je to příslib pouti, na které společně vykročíme s odvahou kohouta a jasností střelce, překonávajíc vyváženými kroky překážky, abychom dosáhli vnitřní rovnováhy – kde negativní myšlenky nemají místo. Vzájemně se inspirovat, tvořit, snít a proměňovat tenhle svět ve větší krásu, k tomu nás vede a ochraňuje náš sdílený znamenitý strážce. 

S láskou a obdivem ke všemu, co jsme a co ještě můžeme objevit, přesahuje naše spojení pouhou náhodu. Sdílená cesta osiky nás vede k objevení vnitřního světa krásy, který může existovat jen mezi dušemi, jež se opravdu rozumějí.