Milý Matyáši,

v tento den plný lásky a tajemství mi dovol, abych ti připomněla zvláštní pouto, které nás spojuje hlouběji, než cokoli na tomto světě. Jak zvířata džungle, oba sdílíme stejnou duši Opice, plní zvědavosti a chytrosti. Ať nás tento rok navede naši společná cesta, kde se naše intelektuální hříčky a záhadné úkoly stanou látkou legend. 

Inspirujme se odvahou a moudrostí, které nám náš společný anděl strážný Uriel poskytuje. Vezměme si od něj dar pravdy a jasného úsudku a použijme ho k tomu, abychom rozsvětlili tmavé zákoutí záhad, kterým čelíme. Nechť nás naše sdílené znamení vede na cestě objevů, radosti a nekonečného dobrodružství. S láskou a nadějí v srdci, buďme dvě opice hrající si pod měsíčním světlem, nebojící se vyjít ze stínů a společně vykročit do jasného světla dne. 

S láskou a obdivem, někdo, kdo tě již dlouho obdivuje.