Milá Danielo,

v magickém světě, kde vrby tichým šepotem utkávají sny do sítí hvězd, mi bylo dáno sdílet s tebou cestu pod keltským znamením. V korunách vrb spatřuji odlesky našich snů a toužím, aby se naše cesty splely tak jemně, jako se větve vrb v noci hledají. Tvé andělské číslo 5 a ochránce snů, Jeremiel, mi připomínají, že naše přání mají sílu dotknout se nebe. Nechť tedy naše společná přání vyplouvají z hlubin Ryb, aby se s lehkostí Vepře vinula směrem k naplnění.

Tento den lásky je pro mě příležitostí, abych ti zdělil, jak velmi si vážím tohoto nebeského poutu mezi námi. Ať nás ochránce snů Jeremiel provází na naší cestě a posiluje naši schopnost vidět krásu ve všem, co nás obklopuje. S vírou v nesmírnou sílu našich snů, toužím po tom, abychom společně krocili stezkou, která je nám určena, pod šepotajícím dohledem vrb.

S láskou, taženou z příběhů, které teprve vyprávět budeme.