Drahý Vojtěchu,

v tento den lásky chci, aby ses cítil obzvláště požehnaně, neboť sdílíme něco jedinečného – andělské číslo 3, symfonii světla, která nás obklopuje a provází. Je to připomínka, že máme vedle sebe někoho, s kým můžeme sdílet krásu života a vzácné momenty. Archanděl Jophiel, tvůj anděl strážný, ti sesílá jiskřivé myšlenky a inspiraci, aby tvůj svět a svět všech kolem tebe zářil ještě jasněji. Věřím, že pod jeho křídly se tvá kreativita rozvine v plné kráse a ovládneš umění vidět krásu i v těch nejdrobnějších věcech. Dnes především přeji, aby každý tvůj den byl plný lásky, tvořivosti a krásy, které si tak zasloužíš. Ať tvůj svět i nadále oplývá těmi nejpozitivnějšími myšlenkami a nekonečnou inspirací.

S láskou a obdivem ke všemu, co jsi a co tvoříš, přeji krásný Valentýn.