Milá Viktorie,

v tento valentýnský den mi dovol, abych ti popřál radost a láska naplněný čas, jako dvojici Blíženců, která se s radostí potuluje po nekonečných polích vzájemného porozumění. Naše sdílení zvířecího znamení nás obklopuje tajemstvím, jako když dvě duše, každá s vlastním světlem, prozáří mlhu nejistoty, aby společně odhalily závoj tajemství, jež duchovní cesty ukrývají. Tvůj strážný anděl Raziel nám přisuzuje schopnost porozumět šifrám světa, je nám dáno kráčet cestou poznání s otevřenými srdci a hledajícími dušemi.

Nechť je naše společná cesta poseta květy pochopení a podporou, která překoná všechna tajemství, a vzájemně se doplňující energie Blíženců nám pomůže objevovat nejnádhernější tajemství vůbec - tajemství lásky. Víra v nás a naše spojení představuje klíč k odhalení nekonečných možností, které před námi svět ukrývá. S čistým srdcem a myslí nasměřovanou k budoucím dobrodružstvím Ti přeji, aby každý den byl plný objevů, které posílí naši cestu blízkosti a porozumění.