Milá Thelmo,

v obzoru našich osudů tančí stejným rytmem dva kohouti, odvážně vítajíc naše rána s nadějí na nové začátky. Jako spolupoutníci pod ochranou archanděla Raziela, sdílíme dar odhalování tajemství a schopnost kritického myšlení, což pletoucí se nitě naší existence vzácně propojuje. Ačkoli náš příběh teprve začíná psát svoje verše, nechť je tento Valentýn šepotem slibu, že společně budeme kráčet stezkou poznání, andělsky chráněni, s otevřeným srdcem i myslí, plní odvahy a zvědavosti. Přeji ti den, kdy každý pohled a úsměv odhalí něco nového o tobě i o světě kolem tebe. S beránky naší vzájemné astrologické souhry, nechť náš příběh rozkvete do nečekaných barev a melodii štěstí.
