Milý Williame,

v tento svátek lásky, kdy srdce pulsuje silněji s každým omámeným dechem, ti přicházím vyjádřit něco, co přesahuje běžné pouto přátelství. Sdílíme nejen lavice ve škole, ale i zvířecí znamení, které nás zaklíná touhou po hlubší přináležitosti. Jak rakové na pobřežní linii života, jsme vtaženi do vod emocí, kde se naše cesty neustále proplétají, odhalujíce sladkou symfonii sounáležitosti.

Věřím, že pod ochranou Jeremiela, tvého strážného anděla přinášejícího snové vize a povzbuzení, je naše setkání daleko víc než jen shoda náhod. Pojďme společně objevovat nekonečné možnosti, které nám život nabízí, ať už při toulkách ve skrytých hlubinách našich duší, nebo při poznávání nekonečné síly snů, které nás obklopují. Naše srdce jako odvážní průzkumníci té nejzáhadnější země - lásky.

S úctou tvé srdci a snům přítomných, jakož i těm, co teprve mají přijít.