Milá Veroniko,

ve vzájemném sdílení znamení Opice nacházíme nepřeberné množství smíchu a dobrodružství, které nám nedává jinou možnost, než být v životě neustále na vlně veselosti. Jakožto společníci v tomto hravém tanci přátelství a možná i něčeho více, přichází čas, kdy musím oddáni své slova k oslavě této pouti. Pod ochranou archanděla Haniela, který ti přináší světlo a radost, doufám, že i tato slova přinesou úsměv na tvář a zahřejí tvé srdce v tento Valentýn. Ať jsme oba vždy cestou společné radosti obklopeni a naše smíchy „nakazíme“ každého, s kým se potkáme. Společně, dvě opice v tomto divokém světě, můžeme překonat jakékoli překážky, s nadějí a optimismem vzájemně se inspirující.
