Milá Amálie,

v magickém světě lesů a tajemných sil je nám oběma dáno sdílet znamení Lísky, symbol moudrosti a inspirace. V těchto zimních dnech, kdy se srdce sklání k vyprávěním lásky, si dovoluji proplést naše keltské dědictví s něhou, kterou k tobě cítím. Jak Líska poskytuje útočiště myšlenkám a snům, tak přeji být tvým spolehlivým průvodcem v labyrintu tvých snů, ochraňován Jeremielovou povzbuzující energií. Kéž náš společný keltský duch nás vede přes všechny zkoušky a dovádí k dosažení tvých nejdivočejších představ. S láskou plnou úcty k jedinečnosti tvého bytí a k síle, která z tebe září, ti přeji Valentýna plného splněných přání a nekonečných možností, které před námi oběma stojí.

S pocitem hlubokého spojení a obdivu k tvé moudrosti a síle,
Tvé keltské znamení sdílející srdce