Milý Filipe,

v tento Valentýn chci zdůraznit, jak nás spojuje keltské znamení Borovice. Jako stromy v prastarém lese sdílíme silné kořeny a nezalomenou odvahu čelit bouřím života. Tvoje blažená přítomnost mi připomíná, že nejenom v dobách slunce, ale i pod deštivým nebem, najdeme přístřeší v srdci toho druhého. Tvá něha, odrážející se v síle Rafaelova ochranného doteku, je jako balsám pro duši, připomínka, že i v nejtemnějších hodinách lze nalézt světlo. Nechť tento svátek lásky přinese naše srdce ještě blíže, v záři společně sdíleného znamení, které do našich životů vnáší nejen sílu, ale i moudrost a odvahu stát vzájemně po boku ve všem, co přichází.

S láskou a očekáváním všeho dobrého, co nás obklopuje, a prožíváme spolu, v těch nejjemnějších momentech vzájemné blízkosti.