Mila Anno,

v tento svátek zamilovaných mi dovol sdílet s tebou, jak moc si vážím naší spojitosti, jež je hlubší než pouhé pouto přátelství či bežná sympatie. Máme spolu kameny duše, což nás činí jedinečným duetem. Tvé zvířecí znamení Střelec a můj vlastní zvěrokruh se společně vinou v taneční harmonii vzájemného porozumění. Zatímco tvoje čínské znamení Kohout a můj znak společně rezonují v písních dobrých skutků a odvahy.

Tvoje spojení s andělem strážným Raquel, ochránkyní spravedlnosti a harmonie, mi neustále připomíná, jak výjimečná osoba jsi. Ta odvaha a síla, s jakou se stavíš proti nespravedlnosti a chráníš slabší, je obdivuhodná. Jen málo lidí má to štěstí, aby v životě nalezlo někoho, s kým by takto silně rezonovalo na úrovni duše. S tebou cítím, že jsem našel více než jen spřízněnou duši, našel jsem v tobě partnerku pro cestu životem, kde spravedlnost, láska a harmonie tvoří základy našeho sdíleného příběhu.

S věčnou náklonností.