Milý Tomáši, 

v hlubině lesa, kde se tajemně šeptají lísky, je místo, kde náš osud začal psát neviditelné písmeno. Jako dva lískové oříšky sdílené ve stejný čas a prostor, naše srdce bijí v rytmu té nejstarší magie. Je to kouzlo Lísky, to nás spojuje a vede k sobě v tomto nekončícím příběhu. Tvé andělské číslo mě ujišťuje, že Jeremiel, ten, který chrání naše sny a vízi, je s námi. Víš, že každý tah osudu, každý společně prožitý moment, byl jako šepot lesa, němý svědek naší spjatosti? 

Přeji ti, abys v tuto sváteční chvíli cítil lásku, která je jako energie lísky - silná, vytrvalá a stále rostoucí. Ať tě Jeremiel vede k tvým snům stejně jasně, jak nás spojil tento starodávný kalendář. Vedle tebe na této cestě chci stát s celým svým srdcem, připravená sdílet každou radost i výzvu, která nás čeká. 

Tvá, kdo si s tebou sdílí nejen keltské znamení, ale i nekonečnou víru v kouzlo osudu.