Milý Adame,

v tento valentýnský den mi dovol pozdravit tebe, můj milý duchovní dvojče, s nímž sdílím magii keltského znamení Borovice. Jako stromy, které porůstají v lese po boku, snad i naše cesty vedou paralelně, neboť sdílíme tajuplnou sílu, jež nás obklopuje. Věz, že každá vločka sněhu, která padá, a každý paprsek slunce, jež skrze listí proniká, jsou svědky toho, že podobné duše najdou cestu k sobě.

Pod ochranou Jeremiela, archanděla našich snů, věřím, že světla naděje a vizí, jež v tobě doutná, vedou k plnění tvých nejhlubších přání. Kéž ti tento den přinese odvahu kráčet vpřed, srdce plné lásky a smíchu, který rozehřeje tvůj svět. Vždyť společně, v harmonii borovic, můžeme cokoliv. S láskou a přátelstvím, tvá spolucestující na této magické cestě.