Františku,

v tento svátek srdcí, kdy květiny a sladkosti hrají hlavní roli, mi dovol, abych ti přála něco hluboce osobního. Sdílíme spolu čínské znamení Bůvol, symbol síly, vytrvalosti a klidu. Těchto vlastností si v tobě nejvíce vážím a věřím, že naše společné znamení nás spojuje na úrovni, která je víc než jen přátelství. Tvá vášeň pro ochranu přírody, podporovaná ochráncem Ariel, je inspirací. Nechť ti Ariel vždy ukazuje cestu a poskytuje sílu, kterou potřebuješ ke krocení větrů změn. Ať tě tato valentýnka najde s úsměvem a čelíš novému dni s vědomím, že na této Zemi nejsi sám. Jsi ceněn, milován a především, součástí něčeho většího. S laskavostí a odvahou Bůvola, postupuj vpřed a nezapomeň, že právě v našem sdíleném znamení leží nezvyklá síla našeho spojení.