Milá Lucie,

v tajemném světě, kde se snoubí nebeská kreativita s pozemskou krásou, jsme jako dva kameny duše, neustále k sobě přitahováni energií, kterou rozdáváš. Tvá vnitřní síla a světlo, ovlivněná archandělem Jophiel, rozjasňují každý okamžik, který spolu sdílíme. V tomto svátečním dni lásky chci, aby sis uvědomila, jak jsi pro mě zvláštní. Stejně jako javor stojící hrdě v lese, ty stojíš v mé mysli - silná, odvážná a neohrožená. Ať už je tvůj zvířecí duch beran nebo vepř, vím, že naše spojení transcendentuje běžné pouto, roste a rozvíjí se v něco mnohem důležitějšího.

Tvá energie mi přináší světlo, tvůj smích ozáří nejtemnější dny. Jsem vděčný za každý okamžik, kdy mohu být tvým společníkem na této cestě. Ať už jsme vedeni osudem či šťastnou náhodou, věřím, že to, co sdílíme, je mnohem větší než my sami. Tvůj archanděl Jophiel nechť tě stále obklopuje svou ochranou a inspirací, stejně jako se snažím být pro tebe já. S láskou tento den a každý den, který přijde.

S pozdravem a přáním všeho nejkrásnějšího, Lucie, na Valentinovo a vždy.