Milá Karolíno,

v tajemném světě, kde se setkávají srdce, jsme oba objevili něco vzácného - kameny duše, které nás spojují hlouběji, než bychom kdy mohli tušit. Tvá duše, osvícená vlivem archanděla Jophiel, mi často připomíná nádherný cypřiš ve světle léta. Ten, kdo tě zná, ví, že tvůj smích a tvá přirozená kreativita dokáží udělat z každého okamžiku něco magického. Tvůj vřelý duhový most mezi nebeskou krásou a zemským rozuměním dodává mému životu barvy, které jsem si předtím nedovedl ani představit.

O letošním Valentýnu mi dovol sdílet s tebou tuto skromnou myšlenku: společně, v záblesku nekonečna, můžeme tvořit vesmír plný lásky a světla. Ať nás spojení našich duších kamenů vede k nekonečným možnostem a budiž připomínkou, že v životě není nic silnějšího, než když dvě duše zpívají ve stejném rytmu.