Milá Emo,

v tento den plný lásky, kdy srdce řečou touží, přeji ti, aby nad tebou stále bděl ochránce snů a vizí, archanděl Jeremiel. Stejně jako my sdílíme zvířecí znamení Býka, symetricky spojené s naší odvahou a silou, obracej se s důvěrou k svým snům. Nechť je tvá mysl stále plodná a neuvěřitelně silná, aby co si přeješ, toho dosáhla, jako Býk jdoucí nezadržitelně za svým cílem. Ať je tvůj každý krok motivován povzbuzením, které ti tvůj strážný anděl vysílá, naplň svůj osud s jistotou, že vedle tebe stojí někdo, kdo věří ve tvé sny stejně tak, jak v ně věříš ty.

Nechť je Valentýn symbol nejen lásky, ale i přátelství, které se vine souběžně s našimi životy jako řeka, co nezná překážek. Pamatuj, že společně sdílíme nejen zvířecí znamení, ale i cestu za splněním našich snů.

S láskou a nadějí na vše krásné, co před námi leží.