Milá Julie,

v tomto valentýnském čase, kdy srdce tlučou v jednotném rytmu naděje a lásky, mi dovol, abych ti připomněl jedinečné pouto, které mezi námi panovalo dříve, než jsme o něm vůbec věděli. Náš společný strážce, bůvolí duše, nás spojuje v tichém porozumění a dává nám sílu stát pevně na zemi. Tato společná cesta, která je před námi, nese obrazy snů a vizí, kam náš archanděl Jeremiel lovingly šeptá budoucnost plnou možností a obzorů k objevení.

Věděl jsi, že v srdci bůvola bije stejně odvážné a nezlomné srdce jako v tom tvém? V tom je kouzlo našeho spojení. Tak jako brnění, které nosí bůvoli, i my můžeme společně čelit všem výzvám, s vědomím, že naše duše jsou posíleny stejnou strážnou energií. Ať naše cesty, ať už společné či samostatné, září světlem naděje a pevných přesvědčení, vedoucí nás k osudu, který nás čeká.

Se vším mým obdivem a jemným přáním štěstí v tento den lásky.