Milý Lukáši,

v den, kdy se zamilovaní oslavují, mám na srdci víc než jen obvyklá přání. Jako dva Lvi, králové džungle našich emocí, máme spojení hlubší než moře a silnější než křišťálová hora. Naše srdce bijí v rytmu divoké přírody, kde každý z nás je majestátním tvorem, hrdě kročícím po cestě života. Tvé vášnivé srdce Tygra doplňuje mou divokou duši Lva, společně tvoříme pár, který může svět inspiratovat k lépe uchovávaným tajemstvím lesa, k obnově naší Matky Země. Nechť nás anděl Ariel chrání v naší cestě, dodává sílu našemu společnému boji a ponechává naše srdce otevřené lásce, která ozáří temné kouty světa. Tento Valentýn slavím tebe, nás a náš nezlomný duch, společně proti všem výzvám. 

Se srdcem plným lásky jako náš statečný ochránce přírody, věřím v nás, v naši sílu, která může svět proměnit.