Milá Lucie,

v tento den lásky chci oslavit kouzlo, které mezi námi existuje, jak jsme spojeni kameny duše, neviditelnými vlákny, která nás pevně svazují. Ty, se svým andělem strážným Urielem, ztělesňuješ pravdu a čistotu, kterou každý den vnáším do mého života. Tvá schopnost rozpoznat pravdu a ta jasná mysl, kterou ti Uriel propůjčuje, mě inspirují k tomu, abych byl lepší osobou. Těší mě, že naše cesty se takto protnuly a že spolu můžeme čelit světu s otevřeným srdcem a jasnou myslí. Naše sdílené kameny duše nás učí, jak být dobrými přáteli, a já doufám, že tento vztah mezi námi bude vždy tak silný a pravdivý jako ochranitelská síla Uriela.

S láska rysem vzájemného poznání a porozumění budiž tento Valentýnský den připomínkou naší jedinečné spojenosti. S tebou cítím, že mohu být opravdový a že se mohu spolehnout na tvůj úsudek a vedení, jak mě nutíš hledat pravdu ve všem, co děláme. Děkuji ti za světlo, které přinášíš do mých dnů, a za to, že jsi přítelkyní, s kterou můžu sdílet nejen své myšlenky, ale i duši.