Milá Karolíno,

v tajemném světě čínského zvěrokruhu, kde se náš osud tkaný hvězdami propojuje, jsme se setkali v znamení Vepře. Symbol síly, odvahy a prosperity, který nás oba charakterizuje. Náš společný základ v těchto vlastnostech nám dává jedinečnou moc stát se ochránci těch, co tuto sílu nemají.

Jako archanděl Raquel bdič nad spravedlností a harmonií, budeš i ty chráněna v každém kroku, který v životě uděláš. A s touto ochranou v srdci, doufám, že najdeš cestu k lásce plné porozumění a společného růstu. Ve světle Valentýna ti přeji, abys cítila sílu našeho znamení ve všem, co děláš, a mohla se dělit o svoji neomezenou laskavost s těmi, kteří ji potřebují nejvíc.

S pokorou a obdivem k tvé statečnosti, nechť se ti vše dobré vrací zpět stonásobně.