Milý Alexandře,

v tento svátek lásky, kdy se cítím tak blízko tobě díky našemu sdílenému vodnímu znamení Bůvola, chtěla bych ti připomenout, jakým darem je pro mě sdílet s tebou stejný cyklus luna a elementární sílu. Naše cesty se protínají nejen v oblasti hvězd, ale i v těch nejzáhadnějších koutech srdce. Přeji ti, aby tvůj strážný anděl Haniel naplnil tvůj život radostí a aby tvůj smích byl neustálým pramenem světla pro všechny okolo. Víra ve sdílené síly nás posiluje a dává našemu přátelství hlubší smysl. Kéž naše duše tancují společně v rytmu veselí a nekonečné spokojenosti, jaké nám může nabídnout jen vzácné spojení dvou Bůvolů.

S láskou a úsměvem, který mi tvá přítomnost vždy zaručí.