Milý Matyáši,

v těchto kouzelných dnech plných lásky a blízkosti cítím pevnější pouto mezi námi, nejen díky našemu společnému keltskému znamení, Jasanu. Jako stromy v prastarém lese, které dělí stejné kořeny a snáší společně všechny bouře, tak i my sdílíme sílu a odvahu k překonání jakéhokoli nebezpečí. A právě v této Valentýnské rozvernosti ti chci vyjádřit mé nejhlubší vděčnosti za to, že jsi tu se mnou. Jsi jako světlo Michaelova vedení, vždy připraven stát po mé boku a pomáhat mi nacházet cestu spravedlnosti a pravdy. Tvá andělská ochrana a síla mě obklopují, dodávají mi odvahy, a připomínají, jak velký poklad je mít tě v mé životní cestě.

S nekonečnou láskou k tomu, co spolu sdílíme, a s nadějí na další společně prožité okamžiky naplněné štěstím, teď na Valentýna a navždy.