Milá Barboro,

v tento svátek lásky přeji tvému srdci radost a tvé duši mír, obzvlášť proto, že sdílíme unikátní spojení keltského znamení Borovice. Naše síly a intuice jsou spojeny s tímto mocným a věčně zeleným stromem, jenž nás učí stát pevně, přestože se životní bouře snaží naši víru zlomit. Přestože každý z nás kráčí vlastní cestou, věz, že pod těmi samými hvězdami naše duše nalézají společný rytmus. Nechť toto valentýnské přání působí jako vzkaz od srdce, které, i když nenosí mé jméno, sdílí s tebou víru v sílu, co nás obklopuje, a v nádhernou schopnost léčit, jakým nás obdařil Rafael, anděl strážný. Přeji ti, abys v životě našla směr vedoucí k naplnění tvých snů a touhy po pomoci druhým. Nechť láska, jež dnes slavíme, tě provází každým dnem.

S láskou a obdivem k tomu, co tě dělá jedinečnou, tvůj spolužák, který sdílí s tebou nejen lavice, ale i část duše.