Milý Tomáši,

v tento den lásky ti posílám přání plné kreativity a krásy, která nás obklopuje díky ochraně našeho společného archanděla Jophiela. Je nádherné sdílet nejen lavice ve škole, ale i to něco vzácného, co nás spojuje hlouběji, naší duši - keltské znamení Topol. Jak stromy topolu rostou s neuvěřitelnou rychlostí a sílou, tak i naše přátelství a porozumění se vyvíjí každým dnem. Nechť tě tento den zahalí do pláště pozitivních myšlenek, kreativity a smělé odvahy tvorit svět hezčím.
Věřím, že stejně jako štír a vepř v sobě nesou nezaměnitelnou sílu a odhodlání, tak i ty, díky svému andělu strážném, budeš vždy kráčet svou cestou s hlavou vztyčenou a srdcem otevřeným pro každou novou krásu světa. Hodně štěstí, radosti a lásky na tvé cestě.

S úsměvem na rtech a v srdci, tvoje spolužačka z lavice a společnice duše ve znamení Topolu.