Milá Lucie,

v tento den plný lásky a tajemství nechci opomenout, že sdílíme něco naprosto unikátního - náš zvířecí totem, Býka. Není náhoda, že se oba krmíme ze stejného pramene síly, že naše kroky jsou pevné a naše srdce odvážné. Jak Tygr v tobě posiluje tvůj duch s nezadržitelnou elegancí a vášní, tak i Býk ve mně symbolizuje vytrvalost a stabilitu. Společně tvoříme most mezi nebeskými tělesy a zemskou stálostí, hledáme pravdu ve světle Urielova vedení.

Na této cestě, kterou kráčíme vedle sebe, doufám, že se můžeme spolehnout nejen na sílu svých znamení, ale i na jasnost a úsudek, které Uriel slibuje. Kéž bychom společně mohli vnášet světlo do temnoty, odhalovat pravdu a stát se skalou pro ty, co hledají útočiště ve světě plném nepředvídatelnosti. S tebou se cítím silnější, Lucie, a věřím, že toto sdílení nás činí mimořádnými.