Milý Jonáši,

v onom lesu, kde jasany šepotají historie lásek zapomenutých a tajemství nenapsaných, se naše duše setkaly a rozpoznaly se. Keltská moudrost říká, že jasan symbolizuje moudrost a ochranu, a právě toto sdílíme. Jaký nádherný základ pro přátelství, které může rozkvést v něco hlubšího. Pod ochrannými křídly Uriela, našeho společného anděla strážného, který nás vede k pravdě a jasnosti, cítím, jak se naše cesty ještě více spojují. V tento den plný lásky bych ti chtěla vyjádřit svou vděčnost za to, že právě ty jsi můj spolužák a přítel, sdílíš se mnou keltské znamení jasanu a obohacuješ mé dny svou přítomností. Kéž náš vztah prohloubí světlo pravdy a lásku, které Uriel v naše srdce vkládá. 

S láskou a nadějí vstříc všemu, co nás čeká.