Milá Valérie,

v den svatého Valentýna se svět osvětluje láskou, a já se nemohu ubránit myšlence, jak zvláštní je, že sdílíme keltské znamení Jedle. Ve světle hvězd a v srdci přírody najdeme sny, které jsme si možná kdysi společně slíbili. Jako stromy jedle, stojící bok po boku, jsme pevní a odolní, věčně zelení v lese života. 

Tvá síla a smích, tak blízcí vibracím anděla Haniela, osvětlují cesty, na kterých se můžeme ztrácet. Dal jsi mi dar radosti, že nemusím být nikdy sám ve chvílích pochybností. Přeji ti na tomto svátku lásky, aby tvé srdce bylo vždy plné úžasu a spokojenosti, obklopující tě stejnou lehkostí a teplem, jaké nalézáš v pažích andělského strážce. Kdo ví, možná právě naše sdílené keltské znamení píše další kapitolu našeho příběhu.


