Milá Julie,

v tomto světě plném tajemství a nevyřčených slov se mi zdá, že naše cesty byly předurčeny k setkání, stejně jako se srdce dvou Psů v čínském zvěrokruhu neodvratně najdou ve vzájemné loajalitě a pochopení. Jeho Síla nás vede k odhalování tajů, k práci s výzvami a k překonávání překážek s odvahou, která je pro naše znamení tak typická. V tento svátek sv. Valentýna si přeji, abychom společně využili darů, které nám byly dány - citlivost k rozluštění nejsložitějších šifer našich srdcí a odvahu jít za tím, co nás skutečně naplňuje. Nechť nám anděl Raziel, ochránce tajemství a hlubokého porozumění, dále osvětluje cestu a pomáhá nám pochopit, co znamená milovat s neotřesitelnou věrností a oddaností. Sdílíme nejen znamení, ale i cestu plnou dobrodružství a objevů, na které se těším, že ji prozkoumáme společně.

S láskou a přátelstvím, které překračuje to, co slova mohou vyjádřit.