Milý Jakube,

v tento den lásky mi dovol oslovit tvé srdce sdílenými stopami naší cesty. Jsme jeden druhého odrazem v magickém zrcadle, oba tkaní ze stejných hvězd, oba znamením Psa. Tato shoda nás spojuje mnohem hlouběji, než se může zdát. Pod vládou tohoto čínského znamení neseme loajalitu a upřímnost ve všem, co děláme, a v tomto valentýnském svitu cítím, jak nás to spojuje v nevysloveném poutu.

A tak ti, mým blízkým psím společníkovi, přeji, aby tvé kroky osvětloval Uriel, aby pravda a jasné vnímání byly tvými věrnými společníky. Ať cesta, kterou si vybereme, je prošpikovaná radostí a vzájemným porozuměním, jak to jen mezi námi psy může být. Naše sdílené čínské znamení nás nutí i přes všechny překážky jít srdcem napřed. Kéž tenhle valentýn přinese světlo do všech koutečků tvého života.

S láskou, která nás spojuje přes znamení, které sdílíme.