Milá Eliso,

v tichém šepotu listí a v příbězích, které si nese větřík, nachází se náš neobvyklý příběh o dvou Bůvolech, táhnoucích stejným směrem. Není náhoda, že sdílíme tuto silnou a odvážnou zvířecí duši, která v sobě ukrývá nejen sílu těla, ale především sílu ducha. Tvůj obdivuhodný vztah k přírodě, čerpající inspiraci a ochranu od Archanděla Ariela, je mi nekonečným zdrojem údivu. Na naší společné cestě plné objevů a sdílených zkušeností se cítím chráněn také tvojí silou a pevností. Nechť naše Bůvolí srdce vedou naše kroky nejen dnes, v tento svátek lásky, ale i v každém tom příštím. Přeji ti, abys i nadále zářila touto nekonečnou energií a inspirovala ty kolem sebe. Ať je naše cesta plná srozumění, podpory a nekonečného objevování krás, které svět i příroda nabízí.

S láskou a obdivem, k tobě, k silné ženě, která stojí po mé boku.