Milý Damile,

v tento den lásky a spojení srdcí, chci, abys věděl, jak hluboko tě vnímám nejen jako přítele, ale také jako druhou duši, sdílející se mnou andělské číslo 7. To nejen symbolizuje naši vzájemnou duchovní spojitost, ale také hloubku a tajemství, která se za ní skrývá.

Pod ochranou archanděla Rafaela - tvého i mého strážce, cítím, že jakékoli překážky, které se nám v životě postaví, můžeme překonat s laskavostí a uzdravením. Prožijme tento Valentin společně v duchu poznání, že láska a péče jsou největšími léky na světě. Nechť nás toto spojení vede k objevování hlubších pravd o sobě i světě kolem nás.