Milá Adélo,

v tomto svátku lásky jsou moje myšlenky zaměřeny směrem k tobě, s níž sdílím vzácné pouto nejen lidských srdcí, ale i zvířecího znamení. Jak dvě vodní proudění, spojené v jedno, tak i naše znamení odráží to nejlepší, co můžeme jeden druhému nabídnout - svobodu, kreativitu a nekonečné porozumění. Tvůj strážný anděl Jophiel napovídá, že svět kolem tebe je plný krásy a tvorchy, což odráží tvou neobyčejnou schopnost vidět svět v jeho nejlepším světle.

Nezapomeň, že v tobě a ve mně jako ve znameních Vodnářů teče nejen láskyplná voda, ale také silný proud kreativity a optimismu. V tento den plný srdcí a květin ti přeji, aby tvá vnímavá duše a neomezená fantazie byly hýčkány a ochraňovány, jak to jen tvůj anděl Jophiel umí. Společně můžeme ze světa udělat krásnější místo, plné lásky, pochopení a společných snů.