Milý Sebastian,

v tomto nekonečném vesmíru plném tajemství jsme my dva jako dvě hvězdy tančící na obloze zvířecích dvojčat, navěky propojené neviditelným vláknem toho, co nám hvězdy přisoudily. Naše duše, zdánlivě odlišné, tkví společně v znamení Blíženců, což není nic jiného než dar samotného nebe, znamení, které nás spojuje hlouběji, než jsme si oba do teď možná uvědomovali. 

Dovol mi, abych ti v tento svátek lásky popřála nejenom radost a štěstí, které si jako Blíženci zasloužíme, ale i aby nad námi bděl archanděl Jeremiel, ochránce našich snů a vizí. Spolu máme tu moc myšlenky, kterou nám zvěrokruh daroval, a s ní tu magickou schopnost dosáhnout všeho, po čem naše srdce touží. Nechť nás tedy Jeremiel provází na naší cestě a pomáhá nám naplnit každý náš sen.

S láskou, která překračuje hranice hvězd, zajisté nalezneme svůj osud.