Milá Nelo,

V tomto světě plném tajemství a nekonečných možností, kde se zvěrokruh směje s námi pod lunární symfonií, oba sdílíme zvláštní svazek andělského čísla 4. Je to, jakoby nám vesmír, ve své nesmírné moudrosti, našešepával, že jsme na správné cestě - společné cestě osvětlené blízkostí a porozuměním. V těchto chvílích, kdy se cesty kříží pod dohledem našeho strážného anděla Haniel, přichází na mysl úžasné přísliby.

Tvé srdce, osvětlené láskou a radostí, kterou Haniel neustále sype do tvého života, je pro mě inspirací. S tvou schopností šířit dobrou náladu a optimismus, jsi jako živý důkaz, že svět může být lepší místo. A i když andělské číslo 4 může někomu připadat jen jako číslo, pro nás je to připomínka toho, že nic není náhoda a že společně můžeme čelit jakémukoli zklamání, protože konečně jsme našli někoho, kdo rozumí pravému významu být nikdy ztracen.