Mariano,

V tento valentýnský den mi dovol sdílet něco zvláštního, co nás spojuje na úrovni, kterou ne každý může pochopit. Naše andělské číslo 2 je symbolem dvojice, partnerství a harmonie, které se v našich srdcích mísí jako barvy na paletě malíře, teprve čekající, až přetvoří plátno v dílo plné života a lásky.

Při pomyšlení na nás se mi vybavuje Uriel, našeho trojice průvodce, archanděl pravdy a světla, který nám pomáhá odhalovat nejčistší pravdu. V této chvíli se spolu, díky jeho vedení, plavíme ve světle, hledáme pravdu ve všem, co děláme, a v každém slově, které sdílíme. Ať nás tento valentýnský den přiblíží ještě víc a nechť náš vztah je tak pevný a láskyplný, jako vedení, které Uriel nabízí a jaké nám andělské číslo 2 slibuje.

S láskou a respektem, který si kdysi dokázaly představit jen hvězdy.