Milá Amélie,

v tento svátek lásky mi dovol obrátit se k tobě s přáním, které je tak výjimečné jako keltské znamení Modřín, které nás spojuje. Stejně jako tento majestátní strom, i naše přátelství má pevné kořeny a s každým dnem roste k nebi, přičemž se jeho větve rozšiřují dál a dál. Naše sdílené znamení je ztělesněním síly a vytrvalosti, které nás oba vedou přes všechny výzvy života. Tvůj anděl strážný Haniel ti přináší radost a světlo i v těch nejtemnějších dnech, a já se snažím být u toho, abych tu radost sdílel s tebou. 

Tak jako Modřín odolává změnám počasí, i my společně můžeme čelit všem životním bouřím. Ať už se bude jednat o jakékoliv zkoušky, věřím, že náš vztah bude stále pevně stát a vzájemně se podporovat. Kéž náš smích a dobrá nálada „nakazí“ okolo sebe stejně jasně, jako to dělá archanděl Haniel. Ve sdílení našich radostí i starostí nalezneme vždy důvod k úsměvu a vděčnosti.

S nejhlubšími přání spokojenosti a lásky, pro tebe, v tento Valentýn.
