Můj drahý Davide,

V tuto valentýnskou chvíli se mé myšlenky vrací k naší sdílené síle lípy - symbolu klidu, spravedlnosti a nekončící lásky, která těply obklopuje i mě. Jak zázračné je, že se naše cesty zkřížily pod znamením, jež hovoří o hlubokém porozumění a spojení dvou duší. Věřím, že stejně jako lípa, která v sebe skloubí sílu a jemnost, i my spolu dokážeme čelit všem výzvám, co před nás život postaví. Tvůj ochránce, archanděl Michael, má na nás oba zřejmě dobrý dohled, posiluje naši vůli k spravedlnosti a vede nás k pravdě.

Nechť je tento den plný nekonečné lásky, ochrany a pochopení, které nám naše společné znamení předurčuje. Společně máme sílu postavit se proti všemu, co nám přijde do cesty, a činit tento svět světlým místem, plným lásky a spravedlnosti. S hlubokou náklonností a úctou k naší sdílené cestě, která je nám oběma dána.