Milá Barboro,

ve vlnách osudu jsme se potkali jako dvě Panny, které sdílejí stejnou cestu pod zodiacem. Tvá odvaha a síla, inspirovaná Michaelovým ochranným pláštěm, mi denně připomínají, jak zvláštní je ten náš vzájemný soulad. Když se dívám na tvoji schopnost vést lidi kolem sebe a stát pevně v čele i v nejtěžších dobách, vím, že to není jen dílo hvězd, ale tvého velkého srdce.

V tento den lásky ti chci poděkovat za světlo, které vnášíš do mých dnů a za to, že společně s tebou mohu kráčet cestu, na které se zrcadlí nejen zajímavá znamení, ale i hluboké porozumění. Kéž nám spojení Panny a andělské ochrany přinese další nádherné okamžiky plné radosti a poklidné štěstí.

Se vším úctou a láskou, jakou jen Panna může darovat.