Drahý Adame,

ve světě, kde se cesty neustále kříží a osudy se proplétají, je vzácné najít duši, která rezonuje tak silně s tou naší. Tvá přítomnost je pro mě jako lék, jehož složení bylo přesně vytvořeno pod ochrannými křídly Rafaela, anděla léčitelů. Naše sdílené kameny duše jsou svědectvím nejen fyzického, ale i duchovního pouta, jež klade pevný základ pro to, abychom spolu kráčeli nejen cestami radosti, ale i překážkami, které nám život staví do cesty. V den lásky a pouta srdcí, tímto přáním, ti připomínám naši unikátní spojenost, která zahrnuje i schopnost uzdravit nejen sebe, ale i okolí. Vážím si každého momentu stráveného s tebou a nadále se těším na naše společné dobrodružství, ve kterém budeme objevovat krásu a moudrost ukrytou ve světě kolem nás, stejně jako v nás samotných. 

S láskou a úctou, k tvému Valentýnu.