Milá Klaudie,

tvůj anděl strážný Ariel, společně s tím nebeským číslem 9, nás spojil v jedinečnou dvojici s posláním chránit krásu, která nás obklopuje. V tento svátek lásky, chci vyjádřit obdiv k tvému neochvějnému odhodlání ochraňovat přírodu a vzdělávat ostatní. Tvá vášeň a odhodlání jsou inspirací, a právě díky nim, a naší sdílené cestě s andělem strážným, cítím, že náš vztah může přinést nejen radost nám, ale i světu kolem. Díky společnému číslu 9 a práci s Archeandělem Ariel, nebudeme jen dvojice spojená láskou, ale i poslání. S nadějí v srdci a myšlenkách zaměřených na dobro, pojďme se spojit ruku v ruce na této cestě plné světla a pozitivních změn.
