Milá Eliška,

v temném lese života, kde stromy našich osudů tajemně šumí, stojí dva hrdí habři, jejichž kořeny se proplétají v tichém paktu spolupatričnosti. Tak jako sdílíme znamení habru, sdílíme i neviditelnou síť snů a vizí, které nám Jeremiel do srdce vkládá. Tvoje andělské číslo 5 mi připomíná, že každý den s tebou je nečekaným darem a možností být užitečný pro univerzum i jeden pro druhého. Nechť tato Valentýnská přáníčka působí jako talisman, který tě ochrání před všemi bouřemi a ukáže ti cestu k dosažení všech snů, o kterých jsme společně tajně či nahlas snili. Nezapomeň, že společně, pod ochranou silných kořenů našich keltských dvojčat, můžeme dosáhnout všeho, co si naše srdce zažádají.

S láskou a obdivem k nekonečné tvé síle, alespoň v srdci, sdílejme tuto magickou cestu.