Drahá Viviane,

ve vzácných chvílích života se setkáváme se spřízněnými dušemi, které s námi sdílejí nejen touhy, ale i tajemné znamení, jež nás vede skrze lesy osudu. Jako habry na zelené louce jsme se i my našli pod stejnými hvězdami, propojeni magií keltského znaku, jež nás chrání a vede naší cestou. V tento den lásky a přátelství bych ti chtěl poděkovat, že jsi mou spřízněnou duší, a vyjádřit obdiv k úchvatné ženě, která sdílí tento kouzelný keltský symbol se mnou. Tvoje síla a odvaha, podobně jako archanděl Uriel, osvětlují cestu pravdě a spravedlnosti. Kéž tě tento Valentýn obklopí láskou a štěstím, jaké si zasloužíš, a Urielův ochranný plášť tě stále zahaluje v bezpečí a podpoře na cestě, která je před námi. 
