Milý Ondřej,

V den svatého Valentýna se srdce propojují zvláštními nitmi osudu. Naše setkání pod znamením Psa nás spojuje víc, než by se zdálo. Jak dva psi, kteří se hravě běhají v nekonečných travnatých pláních, plní radostí a svobody, tak i my sdílíme cestu plnou věrnosti, porozumění, a samozřejmě, neskončeného dobrodružství. Tvůj ochranný duch, anděl Raquel, střeží tvou cestu za spravedlností a harmonií, což tě činí skutečným ochráncem a bojovníkem za pravdu. Ať je ti tento den připomínkou, že společně jsme silnější. Společně můžeme být světlem ve tmě, vůdci v lásce, kteří vedou s odvahou a láskou. Nejen dnes, ale každý den, si připomínejme tuto vzácnou spojitost a buďme vděční za všechny krásné okamžiky, které nám před sebou leží.