Milá Linda,

v tento den lásky mi dovol, abych otevřel své srdce a sdílel s tebou něco velmi zvláštního, co nás oba spojuje na hlubší úrovni. Naše andělské číslo 7 není jen prostá náhoda, je to znak, že spolu sdílíme spojení, které má hluboký význam. Toto číslo nám přináší ochranu a vedení archanděla Rafaela, který nás obklopuje svou laskavou energií. 

Dejme si slib, že budeme naslouchat tomuto nebeskému poselství a povedeme se cestou uzdravení a pomoci druhým. Tvá přítomnost obohacuje můj život o úžasnou sílu a inspiraci, přesně jak nám bylo anděly předurčeno. Kéž nás tento zvláštní svátek spojí ještě více a umožní nám růst společně, obklopeni laskavostí a péčí, která z nás činí skvělý tým. 

S láskou a něhou v srdci, ať nás andělé chrání a vedou na naší cestě.