Můj milý Marek, na Valentýna ti chci poslat něco více než jen obyčejné přání. Společně sdílíme nejen lavice ve škole, ale i zvláštní spojení skryté v andělském čísle - čísle 8. Toto tajemné číslo je znamením naší společné cesty, kde náš strážný anděl Raziel otevírá dveře k nejhlubším tajemstvím duše a světa kolem nás. S tebou se cítím tak, jakoby se mi rozluštily všechny šifry světa, s tebou mi žádné tajemství nezůstává skryto. 

Naše vzájemné porozumění a schopnost vidět věci, které jiným zůstávají utajeny, nás spojuje silnějším poutem, než jsem kdy cítila. Ať už jdeme kteroukoliv cestou, věřím, že spolu dokážeme rozluštit i ten nejtěžší kód. Přeji ti, aby tvé jasnozřivé oko a moudré srdce tě vedly k nekonečným radostem a splněným snům. S láskou, na svatého Valentýna i každý den poté.