Milá Lucie,

v tento svátek lásky nechť tě hřeje vědomí, že spolu sdílíme cosi tak vzácného, jakým je znamení Kozoroha. Naše cesty se potkávají nejen na zemičkách školních lavic, ale též ve hvězdných konstelacích. Jsi jako tajemná kniha plná šifer a kódů, které v tobě archanděl Raziel bedlivě chrání. Jsi jilm, který hrdě vzdoruje vánkům změn, a Kohout, který neúnavně vítá každý nový den s nadějí. Věřím, že magie čísla 8, která tě provází, ti i nadále umožní odhalovat tajemství světa a přináší ti sílu k odvážným krokům. Ať je tvůj Valentýn plný porozumění, radosti a tichého šepotu srdce, které je ochotno sdílet i ty nejhloubější tajemství. 

S úctou a zvědavostí na vše krásné, co přinese čas.