Milá Julie,

ve světle svící a třpytu hvězd jsem si uvědomil, jak vzácné je sdílet s někým tak výjimečným, jako jsme my dva, stejnou stezku pod znamením Krysy. Náš rok nás propojuje nitmi osudu a stejně jako my, naše duše jsou zvídavé, plné energie a připravené překonávat výzvy se statečností, která překvapí i samotný svět. Záře anděla strážného Uriela, který nad námi bdí, neslíbí jen ochranu, ale i odvahu sdílet pravdu srdce, stejně jako ty svůj smích sdílíš se mnou. Tento Valentýn, přeji si, abychom jako Krysy, společně kráčeli po cestě nekonečného objevování, smíchu a přátelství, dobrodružství, která nás spojí ještě více. Ať je naše cesta osvětlena právě tím neuvěřitelným světlem pravdy a bezmezné důvěry.

S touhou po dalších společných zážitcích, které náš příběh obohatí, posílám toto přání plné naděje a radosti.