Milý Roberte,

v tento slavnostně omotaný den plný srdcí a sladkých gest chci se sdílet myšlenku, která nás spojuje hlouběji, než jsme možná sami tušili. Andělské číslo 3, symbol naší sdílené cesty, nepřestává rezonovat mezi námi jak tajemná melodie. Věřím, že archanděl Jophiel, strážce naší vnitřní krásy a tvůrce kreativního pohybu duše, nás vedl k sobě, aby objasnil cesty vyplétající se naší vzájemné cestě. Tvoje přítomnost mi přináší světlo, které rozzáří nejtemnější zákoutí mé mysli, a inspiruje mě být lepší, širší, víc otevřenou krásám světa. Děkuji ti za všechny pozitivní myšlenky a nápady, které ve mě probouzíš, a za to, že spolu můžeme kráčet cestou, kde negativní myšlenky nemají místo. Na této cestě lásky a vzájemné inspirace, kterou spolu prožíváme, ti přeji všechna andělská požehnání a radost plnou krásy, která přesahuje viděné.