Milá Bára,

v tento svátek lásky cítím, že mezi námi je něco víc než jen společné znaky v rámcích zvěrokruhu. Sdílení znamení Raka nás spojuje silnějším poutem, než si umíme představit. Ta stejná citlivost, která nás obklopuje jako ochranná skořápka, nám také umožňuje vidět svět s hlubším porozuměním. Naše cesty se mohly potkat díky šťastné náhodě nebo záhadným vlivům vesmíru, ale věřím, že to byl Rafael, náš společný andělský strážce, kdo nás vedl k sobě, aby nám ukázal, že společně můžeme být silnější. Nejen ve smyslu fyzickém, ale především v léčení ran, ať už těch na těle nebo na duši. Tak jako rak, který symbolicky představuje znovuzrození a uzdravení, já ti přeji, abys i ty našla sílu překonávat překážky s jemností a odvahou, které jsou nám, Raky, tak vlastní. Ať láska, která dnes naplňuje vzduch, tě obklopí a uzdravuje každý den.

Se vším mým srdcem ti přeji krásný Valentýn.