Milá Terezo,

v tento svátek svatého Valentýna mi dovol, abych ti vyjádřil něco speciálního, co nás oba spojuje – naše čínské znamení, Pes. Stejně jako tento věrný a odvážný společník, i my sdílíme schopnosti lásky, oddanosti a ochoty bojovat za ty, na kterých nám záleží. To, že sdílíme stejné znamení, nám umožňuje hledět na svět podobnýma očima a snadno najít společnou řeč, když řešíme životní výzvy. Věřím, že právě tak, jak nám náš strážný anděl Michael vtiskuje sílu stát v čele a vést, můžeme i my společně čelit čemukoli, co před nás život postaví, s laskavostí a rozhodností, které v nás spolužití Pes přináší. Ať náš společný cestovní krok vede po cestě plné radosti, porozumění a nekonečného štěstí.

S přáním všeho nejkrásnějšího,