Milá Julie,

ve světle luny, pod jejíž stříbrnou září i my dva hledíme na svět očima Tygra, ti přeji k Valentine silný pocit sounáležitosti a společné cesty plné dobrodružství. Je fascinující, jak mohou dvě duše sdílet nejenom znamení, ale i touhu po spravedlnosti a harmonii, kterou v nás obojích podněcuje Raquel. Ačkoli jsou naše cesty různé, nechť nás spojují stejné hvězdy a stejný zápal bojovat za to, co je správné.

V tomto svátku lásky, přeji, abys vždy našla sílu být ochráncem slabších, jak tvůj anděl strážný slibuje, a nechť je tvůj život plný momentů, kdy tvá statečnost a láska k pravdě osvítí temné údolí. Jako Tygři společně směle a s odvahou čelme výzvám, které nám život přináší, a nechť nám štěstí pěje sladkou píseň harmonie a radosti.

S úctou k tvé odvaze a srdci, které je tak vzácné.