Milá Andělíno,

v tento den plný lásky, chtěl bych ti připomenout, jak nás osud svedl dohromady pod záštitou opice - zvířete, jež symbolizuje naše vrozené zvídavé duchy a nezkrotnou vitalitu. Jako dva cestovatelé ve světě nekonečných možností, se neseme vlnami dobrodružství s lehkostí, kterou nám prastará moudrost ukládá. Tvoje kreativita a pozitivní energie, přisuzované tvému andělu strážném Jophiel, činí tento svět jasnějším a krásnějším místem. Jsi dokladem toho, že vše kolem nás může dostat nový smysl a světlo, pokud jsme ochotni vnímat krásu nejen svýma očima, ale i srdcem. 

V tento den ti posílám své nejteplejší myšlenky a přeji, aby tvoje cesta byla osvětlována jiskřivou inspirací a jedinečnými nápady, které umíš tak nádherně přetvářet ve skutečnost. Ať tvoje srdce zpívá v harmonii s nebeskými melodiemi a tvá duše tančí v rytmu nekonečné radosti a laskavosti, jež do nás lze vsít. Spolu sdílíme nejen znamení opice, ale také touhu po kráse a harmonii, která překračuje hranice viditelného.