Milá Dora,

v tento valentýnský čas bych s tebou rád sdílel pouto, které nás spojuje mnohem hlouběji, než si možná uvědomujeme. Jako dva javory v keltském zvěrokruhu jsme stejně pevní, vytrvalí a schopní velkých věcí, pokud jdeme vedle sebe. Vítr může lámat větve a zima může zpomalit náš růst, ale naše kořeny jsou pevně spojeny v zemi, kterou díky našim snům a vizím můžeme proměňovat. Vaše neuvěřitelná síla myšlenky je jako světlo, které proniká temnotou, a já bych chtěl být součástí tohoto světa snů a naděje vedle tebe.

Chtěl bych tě povzbudit, stejně jako Jeremiel povzbuzuje tebe, abychom společně kráčeli cestou, která nám je souzena. Nechme naše sny a myšlenky tvořit skutečnost, ve které budeme sdílet vše krásné, co život přináší. Ať naše společná cesta javorem přinese plody, které budou svědčit o síle našeho spojení. 

S vřelými myšlenkami a otevřeným srdcem.