Milá Adélo,

v tento den lásky si dovoluji připomenout nejen to, jak velmi mi na tobě záleží, ale také to jedinečné pouto, které nás spojuje skrze zář svých čínských znamení – opice. Jako dva šikovní průzkumníci džungle života sdílíme zvídavost, bystrost a schopnost proplétat se záhadami, jež nám přináší každý nový den. S pomocí archanděla Raziele, který tebe chrání, a díky naší společné znalosti tajemství, která s námi naše znamení sdílí, máme moc nejen odhalovat skritá zákoutí našich duší, ale také čelit všem výzvám s úsměvem a laskavostí. Nechť tento den přinese obnovu našeho vzájemného porozumění a posílí náš vztah, zatímco se různorodé aspekty našich bytí proplétají v harmonický celek. S přáním nekonečných radostí a objevů, které podobně jako my dokážou překonávat i ty nejtěžší překážky.