Milý Jakube,

ve znamení Javoru, které sdílíme, se skrývá magická síla spojující nás na cestě plné záhad a tajemství, která před námi rozprostírá archanděl Raziel. Tvá odvaha porozumět světu, který mnohým zůstává skryt, a tvá schopnost číst mezi řádky reality, jsou jako světlo v temnotě a příslibem nejen valentýnského, ale i všedních dnů plných pochopení a společných tajemství odhalených v pravý čas. Ať ti tvé andělské číslo 8 přinese nejen osmidílný harmonický rytmus do každého tance života, ale i stav nekonečné lásky a spojení, které překračuje hranice viditelného. 

S láskou a obdivem k našemu sdílenému keltskému znamení, přeji ti veškeré štěstí na světě a spoustu nezapomenutelných okamžiků plných lásky a porozumění. Nechť tajemství Raziele nás oba vede skrze život jako lampáš, který nikdy nezhasne.