Milý Ivan,

v tomto světe plném záhad a nekonečných možností je opravdu zvláštní, jak jsme oba pod znamením Krysy nacházeli stejnou cestu. Ta spojenost nás činí silnějšími, jak ve vztahu tak v dalším poznávání tajemství, která svět skrývá. Jako Krysy jsme bystří, úspěšní a nesmírně schopní adaptace, což nám dává jedinečné postavení ve světě plném výzev.

Naše společné znamení nás vyzbrojuje vnitřní silou a odvahou zkoumat neznámé. S andělem strážným Razielem po našem boku se můžeme ponořit do hlubin tajemství, která náš osud křižuje. Jsem vděčná za to, že můžu tento cestu prozkoumat s tebou. Ať již bude naše cesta jakkoli větvená, věřím, že sdílená síla našich znamení a ochrany Raziele nás povede k poznání i k nejkrásnějším tajemstvím našich srdcí. 

S úctou ke všem našim sdíleným tajemstvím a společným cestám, které nás ještě čekají.