Milý Sebastiáne, v den svatého Valentýna vzpomínám na to, jak nás oba spojuje zvířecí znamení Střelce. Je to jako bychom byli dva lučištníci, kteří současně vypustili šípy lásky a přátelství k neznámému cíli. Tvoje neochvějná determinace a optimismus, tajemně umocněné darováním anděla strážného Raziele, jsou jako pradávné šifry, které jen my dva můžeme společně rozluštit. 

Ačkoliv každý z nás putuje svou vlastní cestou plnou odhalení a tajemství, je útěchou vědět, že sdílíme stejný zvěrokruh. Toto spojení nás navádí a provází jako hvězdy na noční obloze, a i když naše cesty mohou jít různými směry, střelci jako my nikdy neztrácejí z očí svůj cíl ani nerozluštěné záhady, které nás čekají. Měj krásný Valentýn!