Drahý Michale, v tento den plný lásky a srdcí si mi nedá nevzpomenout na to, jak naše duše jsou svázány kameny, které neseme v srdci. Kámen tvé duše, osvícený moudrostí a sílou archanděla Michaela, nese v sobě nejen znamení spravedlnosti a pravdy, ale i neochvějnou sílu stát v čele, když nastane krize. Připomíná mi to, jak výjimečný jsi nejen jako přítel, ale i jako ochránce a vůdce. 

Tvůj duch, ozařovaný Blíženci a Psí odvahou, spolu s hlubokou vazbou, kterou sdílíme, je jako světlo v temnotě. Ať už je den jakkoliv temný, tvá přítomnost a síla mi připomínají, že společně můžeme vyvést jeden druhého z jakékoliv krize. Doufám, že tento Valentýn prohloubí naši spjatost ještě více. S tebou se cítím bezpečně a nekonečně milovaně.