Má milá Eliška, 

v tento úžasný den plný lásky bych rád oslavil jedinečné pouto, které nás spojuje - keltské znamení Borovice. Mezi stromy v lese plném tajemství a kouzel tyčíme se společně, pevní, odolní a plni života, připraveni čelit všem bouřím, co nás život postaví před. A jako stromy po boku se navzájem podporujeme, sdílíme životodárnou sílu přírody a tajemství našich srdcí, která jsou plná něžností a pravdy. Tvá neuvěřitelná síla, odvaha a láska k pomoci ostatním, inspirovaná tvým andělem strážným Rafaelem, je pro mě světlem, které vede mé kroky ve tmě, naplňuje mé srdce pokorou a údivem. V tomto svátku svatého Valentýna Ti přeji, aby ses vždy cítila milována, chráněna a ceněna tak, jak si zasloužíš. Ať tvá cesta zdraví a pomoci druhým kvete jasněji než kdy předtím.
 
S láskou a obdivem, který je tak hluboký jako kořeny našich borovic.