Milá Terezo,

v tento den plný lásky a sladkých přání si dovoluji předat ti pozdrav ze srdce, které bije v rytmu keltské Lípy, stejně jako tvé. Jak stromy Lípy, rostoucí vedle sebe, sdílíme kořeny a sílu, která z nich pramení. Mám takové štěstí, že můžeme společně růst a vzájemně se chránit, stejně jako Uriel, tvůj anděl strážný, chrání tebe. Naše společná cesta keltského znamení nás spojuje hlouběji, než jsme si možná kdy uvědomovali. Na Valentýna si přeji, abychom naši výjimečnou spojitost mohli prozkoumat ještě hlouběji a sdílet sílu a poznání, které přináší. Ať je tento den jen začátkem krásného putování, plného pravdy, světla a porozumění, které společně najdeme pod ochranou našeho anděla strážce Uriela.

S láskou a nadějí, sdílíme více než jen Lípu, sdílíme cestu.