Milá Polina,

v tento Valentýn mi dovol sdílet myšlenku, která v nás obou rezonuje stejným způsobem - naše andělské číslo 4. Toto magické číslo je svědectvím toho, že v našich životech hraje důležitou roli rovnováha a harmonie, které nás spojují hlouběji než jen prostřednictvím běžných zážitků. Je to jako melodie Hanielova světla, jejíž echo nalézá útočiště v našich srdcích, připomínající nám, abychom v životě hledali radost a nepřipustili, aby nás smutek zastínil na dlouho. Na naší společné cestě budiž andělská čtyřka našim světýlkem, které nás vede krajinou vzájemného pochopení a radosti.

Kéž tě dnes a každý den obklopuje radost a světlo, podobně jako to dokáže archanděl Haniel. A tak jako se naše cesty zkřížily spojeny tím zvláštním číslem, ať je náš svět vždy plný smíchu a lásky, které si navzájem darujeme. Vzácnost, kterou sdílíme, nese v sobě tajemství, že i v nejtišších chvílích jsme schopni "nakazit" svět kolem nás štěstím. Ať je tento Valentýn pouze začátkem našeho společného objevování radosti v každém detailu světa.

S láskou a účastí, která překračuje všeobecné chápání, přeji ti nekonečno krásných okamžiků plných lásky a pochopení.