Milá Terezo,

v tuto valentýnskou chvíli přichází zvláštní síla sdíleného andělského čísla 7, které nás spojuje skrze tajemné vlny vesmíru. Toto číslo, symbol dokonalosti a duchovního poznání, v nás obou rezonuje s hlubokou vírou v sílu spojení a přátelství. Tvůj anděl strážný Rafael, patron uzdravení a ochránce tvé životní cesty, mi neustále připomíná, jak vzácné je mít někoho tak jedinečného jako jsi ty ve svém životě. Tvá schopnost léčit jak fyzické, tak psychické bolesti, je dar, který obohacuje svět kolem tebe a dává ti možnost dotknout se srdce každého, kdo má tu čest tě znát.

Se sdíleným andělským číslem v našich srdcích, věřím, že před námi leží cesta plná poznání a vzájemného porozumění. Tento valentýn je jen dalším krokem v naší společné cestě objevování krás tohoto světa a těším se na všechny příležitosti, které nám přinese naše vzájemné spojení. Přeji ti, abys vždycky cítila lásku a ochranu svého anděla strážného a aby tvoje srdce bylo naplněno radostí, pevnou vírou a nesmírnou štědrostí, kterou do života všech kolem sebe vkládáš.