Milý Františku,

v tvořivých dílnách nebe nás hvězdy propojily stejným zvířecím znamením - Pannou. Toto neobyčejné pouto lásky a sounáležitosti, co sdílíme, je znamením, že spolu umíme vytvářet krásu nejen kolem sebe, ale i ve světě, který nás obklopuje. Tvůj ochránce, archanděl Jophiel, inspiruje k pohledům plným vnitřního lesku a kreativity. Jenž právě v tobě, jak víš, vzbuzuje touhu po kráse vnější i vnitřní. 

V tento den lásky si přeji, abychom společně pokračovali na cestě za krásou, která nám je údělná. Ať nás společné znamení Panny vede k objevování těch nejzářivějších momentů, které naše srdce umí rozpoznat. Buďme jako zahrada plná rostlin, která kvete pod pečlivým okem Jophiela, každý den krásnější a s každým okamžikem bližší tomu, abychom byli pravou esencí lásky a krásy ve světě.

S láskou, na Valentýna.