Milý Patriku,

Když poznání a tajemství si mezi řádky sdílíme, vedle anděla Raziele postojíme. Věděli jsme, že sdílení čísla osm je více než jen číslo, je to most, přes který naše duše prolínají a tajemství vesmíru společně odhalují. Tvoje schopnost číst mezi řádky a mé touhy a sny, které jsi neustále odhaloval, ukazují, že nejsme jen spolužáci, ale duše spojené v hlubším významu. Na Valentýna ti přeji svět plný nekonečných možností, kde každé tajemství je dalším krokem k poznání. Ať nám Raziel, strážce tajemství, pomáhá rozeznat cesty, jež vedou ke skutečnému porozumění a vzájemné spojenosti. Ať všechna tajemství, která společně odkryjeme, nás vedou k hlubšímu porozumění světa a posilují naši vzájemnou cestu.

S nadějí v srdci,