Milá Anežko,

v tento svátek lásky mi nedá, abych nevyjádřil obdiv k nevšední skloubenosti, kterou sdílíme - být Berany zvěrokruhu. Tato spojitost nás obklopuje energií a odvahou, stejně jako nekonečnou láskou k životu, která v nás plápolá. Tvá ušlechtilá síla a záře, podpořená andělem strážným Rafaelem, přidávají tvému bytí další rozměr krásy a láskyplné pečlivosti, které nejen že uzdravují, ale zároveň inspirují každého, kdo je dostatečně šťastný, aby tě poznal.

V tento den přeji, aby tvé srdce bylo vyplněno stejnou radostí, kterou vnášíš do životů ostatních. Ať je tvoje cesta vždy osvětlena láskou, kterou si tak po zaslouženosti získala, a tvůj vnitřní léčitel tě dále vede k úspěšným a naplňujícím krokům ve znamení naší sdílené odvážné duše Berana. S radostí a nadějí očekávám každý další den, který nám přinese nová vzájemná objevení.

S přátelským úsměvem a otevřeným srdcem,