Milý Martine,

v tento svátek lásky nelze zapomenout na nás, spolunávštěvníky křížových cest různosti, předurčené tyranii hvězd k chodu bok po boku ve zvěrokruhu jako Váhy. V labirintu vesmírných konstelací, kde se náš osud prolíná nejen se symboly spravedlnosti a harmonie, ale i s tichou energií Bůvola, zdá se, že rozmanitost našich cest je právě naší nejmocnější sílou.

Vedeno povědomím o tvém strážném andělovi Jophielovi, který podněcuje tvou tvůrčí duši, přeji, aby tento den ljubav plný byl reflexí té nejčistší krásy, jak vnější, tak i té nejhlubší, zakotvení v srdci. Kéž se tvé myšlenky, svázané s hlasem Jophielovým, stanou zdrojem inspirace, radosti a lásky pro každého, kdo tě obklopuje. Ať toto sdílení znamení vede nás na cestě vzájemné podpory a porozumění, osvětlené věčnou harmonií, která je vonným květem naší společné cesty.