Milá Kristýno,

v den, kdy se srdce a duše spojují nejen slovy, ale i neviditelnými pouty, bych ti rád připomenul něco výjimečného - sdílíme spolu kameny duše. Tato jedinečná vazba nás spojuje na cestě plné radosti, přesně tak, jak nám napovídá archanděl Haniel. Tvá přítomnost a smích obdařují můj svět světlem, jenž vytěsňuje stíny smutku a zklamání, a dávají mi důvod se každé ráno probudit s úsměvem. Ať již dnes obdržíš květy nebo sladkosti, pamatuj, že nejvzácnější dárek, který jsi mi kdy dala, je tvá radost a spokojenost, kterou se mnou sdílíš. Naše duše jsou do sebe zavěšeny jako hvězdy na nebeském plášti, věčně spolu, vzdorující prostoru a času.

Se všemi barvami lásky, které naše spojení poskytuje, ti přeji Valentýna plného pohody, smíchu a nekonečné radosti. Ať každý den s tebou tančí Hanielův veselý tón.