Milá Eliška,

v tento den lásky mi nedá, abych nepochválil osud, který nás spojil prostřednictvím kamenů duše. Ty, s tvým ušlechtilým srdcem Raka a tajemnou silou anděla Rafaela, jsi jako jasná hvězda ve tmě, která mě vede. Tvůj smích rozptyluje mé starosti a tvá laskavost léčí mé jizvy, stejně jako Rafael chrání a léčí ty, kteří spadnou. Naše duše se setkaly ne náhodou, ale proto, že společně tvoříme harmonii, která dokáže odolat bouřím života. Ať již jdeme kudykoli, vždy budeme mít část toho druhého v sobě, pevně spojeni kameny, které sdílíme. Naše cesty byly určeny křížení, aby naše duše mohly společně růst silnější. S láskou si vážím každého okamžiku, který s tebou mohu sdílet.