Drahá Emma,

v tento svátek lásky, kdy se srdce propojují rychleji než zamilované pohledy, mě naplňuje touhou vyjádřit to, jak moc pro mne znamená, že sdílíme zvířecí znamení Blíženců. Je to jako tiché připomenutí, že naše osudy byly nejspíš sepsány na stejných hvězdách a že naše duše jsou ve věčném tanci kolem sebe, lehkém a svobodném jako vánek na jaře. 

Věděl jsi, že tvůj anděl strážný Haniel, nositel radosti a smíchu, mi dává sílu a inspiraci, abych překonával každou překážku s úsměvem? V den, kdy se svět obléká do červené a naslouchá šeptům milenců, bych ti chtěl poděkovat za smích, kterým obohacuješ můj každodenní život. Stejně jako Blíženci sdílíme lehkost bytí, tak i společně rozdmýcháváme plameny radosti, ať je kolem nás jakákoli tma. Buď i nadále tím zářivým světlem, Em, které vedlo mnou a spolu se mnou potká i další duše toužící po smíchu a radosti. 

S láskou,

Tvůj spolužák, co s tebou sdílí zvířecí znamení