Milý Erik,

v tento svátko lásky ti přeji, aby tvé dny byly osvětleny světlem a krásou, které na tebe sesílá tvůj anděl strážný Jophiel. Ať tvoje kreativita a vnitřní krása, které jsou oživovány naší sdílenou magií andělského čísla 3, rozkvétají ještě více. Nechť každý tvůj krok vede k odhalování nových krás světa, obdařen pozitivními myšlenkami a nápady, které změní tvé okolí k lepšímu. Ať se ti daří vytvářet úžasné věci, díky kterým budeš šířit radost a světlo, zatímco negativní myšlenky najdou v tvé mysli útočiště. V tento valentýnský den si připomínejme krásu sdílení, pozitivních vibrací a vytváření lepšího světa společně, v rytmu andělského čísla, které nás spojuje.

S láskou a obdivem k tvému andělskému světlu, kterým svítíš do temnot.