Milá Anežka,

v těchto chvílích, kdy lásky čas opět klepe na dveře, se nemohu zbavit myšlenky, jak nádherně podivné a překrásné je, že sdílíme nejenom lavice ve škole, ale i to samotné čínské znamení Vepře. Vepř, symbol štěstí, poctivosti a bohatství, je náš společný strážce na cestách nejen v tomto roce. A jak Vepř kradmo šeptá příběhy o hlubokých vodách srdce, připomínám si, jak pevný může být náš vzájemný most porozumění a sdílené radosti.

Svátek svatého Valentýna je příležitostí, abych ti připomněl, jak velmi si vážím naší společné cesty a toho, co pro mě znamenáš. Ať už jsou naše cesty osvětleny láskou stejně jasně, jako Uriel osvětluje pravdu ve tmách. Ať nás vedou k pravdivým a hlubokým spojením, ke štěstí, které se rodí z upřímnosti, a k bohatství ducha, které překračuje všechno viditelné.

Vřelým srdcem,