Milá Sofie,

v tento valentýnský den mám tu čest sdílet s tebou naši jedinečnou sounáležitost - keltské znamení Ořešáka. Tato spojitost nás vybízí, abychom odhalili tajemství světa i sebe samých, stejně jako tvůj strážný archanděl Raziel spravuje veškerá universální tajemství. Díky tomu se mezi řádky našich osudů objevují nečekané příběhy, plné láska a porozumění, které jen čekají na to, být odhaleny ve správný čas. 

Měj dnešní den plný šifrových zpráv lásky, které jedině my dva dokážeme rozluštit. Ať naše srdce jsou stále plná tajemných příběhů a nádherných poznání, jež si společně předáváme tou nejčistší láskou. Sdílení keltského znamení s tebou je dar, který si budu vždy vážit a chránit.