Milá Ema,

v tento valentýnský den, kdy se srdce spojují v tiché harmonii, dovol mi, abych s tebou sdílel kouzlo našeho společného keltského znamení lísky. Mráz se již téměř rozplynul v prvních paprscích jara, připomínajíc nám, že i v nejkřehčích větvích tkví síla nových začátků a nerozlučných svazků. Líska symbolizuje moudrost a ochranu; oporu, kterou mi nabízíš svou přítomností, a zároveň tu, kterou jsem připraven ti nabídnout. Tak jako lískové oríšky skrývají v sobě tajemství nového života, tajemství nás obou může být odhaleno v pravý čas, s pozorným srdcem a otevřenýma očima. Nechť nás archanděl Raziel, krajan naší duše, vede svými tajemnými cestami, které rozsvěcují naše kroky jemnými plameny porozumění a lásky.

S otevřeným srdcem a duší plnou naděje na to, co může přinést každý nový den v našem společném příběhu.