Milý Jiří,

v tuto magickou dobu přání, kdy srdce hledají své dvojče, si dovoluji přát ti, aby tě tvá spřízněná duše Vrby vedla k vodám tvorby a snů. Stejně jako keltský les, ze kterého oba pocházíme, jsme svázáni neviditelnými pouty přírody a její tajemné moudrosti. Ať tvůj anděl strážný Jophiel zaplavuje tvůj svět kreativitou a pozitivními myšlenkami, stejně jako ty rozsvěcuješ okolní svět svou vnitřní krásou. Nechť tento valentýnský den prohloubí naše spojení se vším krásným, co keltské dědictví nabízí, a přinese inspiraci k dalším úžasným příběhům našich životů, jež teprve mají být napsány.

S láskou a obdivem k tvojí nesmírné kreativitě, která obohacuje svět kolem nás, směřují k tobě ty nejteplejší myšlenky na svátek svatého Valentýna. Příroda s námi šeptá přes vrbové listy a my si slibujeme, že její poselství budeme vždy ctít a vážit si navzájem naší jedinečné cesty, která nás vedla k tomuto spojení dvou vrbových duší.

S láskou, která překračuje hranice našich keltských znamení, přímo k tobě.