Milá Magdaléna,

v tento den lásky chci sdílet myšlenku, jak výjimečné je to, že nás spojuje andělské číslo 3. Symbol trojice, který představuje růst, kreativitu a pozitivní energii, mi připomíná, jak obrovské štěstí je mít Tě v životě. Jako Tvůj anděl strážný Jophiel sesílá nádherné nápady a podporuje Tvou vnitřní krásu, tak i my společně tvoříme skvělé vzpomínky, které z našeho světa dělají hezčí místo. Nechť tento den přinese ještě více kreativity, lásky a světla do Tvého srdce, stejně jako Ty je vnášíš do mých dnů. S láskou a obdivem k Tvým neskutečně krásným myšlenkám a pozitivní energii, kterou rozdáváš.