Milý Davide,

v den, kdy láska a přátelství oplývají nejjasnějším světlem, se mi zdá, že naše spojení kamenů duše je tím, co osvětluje moji cestu a poskytuje mi sílu v nejtemnějších chvílích. Tvá přítomnost ve mém životě připomíná láskaření nebes se zemí, tiché pochopení, které mezi námi panuje, je to jako když Rafael, tvůj anděl strážný, s největší láskou uhlazuje hrany mého srdce a naplňuje je nadějí a uzdravením.

Nejenže je naše spojení posíleno tvou nekonečnou schopností léčit, ale i šepotem, který mi na ucho přenášejí hvězdy v noci. Díky tobě jsem pochopila, že i v nejsiťavějších temnotách lze najít světlo. V den svatého Valentýna ti proto přeji, ať tvá cesta láskou i přátelstvím nikdy nekončí, ať tvůj krok vede po stopách štěstí a tvé srdce zůstane navěky spojeno s mým skrze naše kameny duše.