Drahý Jakube,

V tajemném světě andělů, kde naše osudy splétají světelné nitě, jsme se setkali pod záštitou čísla dva, symbolu harmonie a společné cesty. Toto číslo, stejně jako anděl strážný Uriel, nasvěcuje naše kroky pravdou a jasným úsudkem. Přeji ti, abys na každém kroku cítil ochranu a vedení Uriela, abys vždy nalézal cestu plnou světla a pravdy, bez ohledu na to, jak temné mohou být okolnosti.

Ve dnech, kdy svět kolem nás zůstává zahalen tajemstvím, nechť ti toto společné andělské číslo připomíná, že nejsi sám. Společně máme sílu odhalovat pravdu a vnášet do životů okolo nás světlo. Mezi řádky osudu a ve zvuku hlasu Uriela, najdi útěchu ve vědomí, že naše spojení přesahuje viditelné, a je pevné jako pouto mezi srdci, která pravou cestu znají. Möge diese Valentinstagsbotschaft als Erinnerung dienen, dass in der Welt der Engel unsere Pfade in wundersamer Harmonie verwoben sind.