Milá Ema, 

v tento den lásky mi dovol vyjádřit, jak vzácné je pro mě sdílet s tebou kameny duše. Je to jako cesta, kde každý kámen symbolizuje kousek naší společné cesty, splétání osudů v harmonii, která nás neustále přivádí blíže k sobě. S tebou vedle sebe, se v životě cítím obdařen nejen tvou přítomností, ale i ochranou a láskou tvého anděla strážného Rafaela. Jeho léčivá energie, kterou v sobě neseš, mi denně připomíná, jaký poklad v tobě mám. Jako Střelec jsi cílevědomá a vášnivá, jako Pes věrná a spolehlivá. Ať už se děje cokoli, věřím, že nás naše sdílené kameny duše udrží pevně spolu, a to jak v radosti, tak i v bolesti. S láskou a obdivem, tvá část duše, která rozumí tvé.