Milý Adam,

v tajemných hlubinách naší společné cesty, kde se duše setkávají a spojují, jsi mi ukázal svět plný zázraků. Spolu sdílíme kameny duše, symbol naší vzájemné sounáležitosti a důvěry, které nám byly svěřeny pod ochranou archanděla Raziela. Ten, kdo spravuje veškerá tajemství vesmíru, nám umožnil nalézt klíč k porozumění jednoho druhému a odhalit, co je skryto před zraky ostatních. Tvá schopnost číst mezi řádky a rozplétat šifry života nás spojila silnějším poutem, než jsem kdy tušila. 

V tento valentýnský den tě chci ujistit, že jsem za naše spojení nesmírně vděčná a s nadějí se dívám do budoucnosti, kterou budeme tvorit společně. Ať nás naše duše vedou v lásce a porozumění, naplněné tajemstvím a kouzlem, jež si můžeme odhalovat společně. 

Se srdečným pozdravem.