Milý Matěji,

v tento den plný lásky si dovoluji poslat ti vzácné přání, spojené s naším sdíleným keltským znamením Cypřiše. Stejně jako toto mohutné a odolné dřevo, i my jsme pevně zakotveni a navzájem spojeni silnými kořeny našich duší. Tvá přirozená spravedlnost a harmonie, jež ve tvém životě bdí díky tvému andělu strážnému Raquelovi, je pro mě inspirací i útočištěm. V tento den lásky ti přeji, aby tě odvaha stát se ochráncem slabších vedla k nekonečnému štěstí a lásce, která je stejně pevná a věčná jako náš společný symbol - Cypřiš. Nechť každý tvůj krok je v harmonii se světem a přináší ti radost, stejně jako ty ji přinášíš světu.

S láskou a obdivem, tvá tajná obdivovatelka, která sdílí tvou cestu.