Drahý Martine,

V tento den plný lásky, nech mě vyjádřit to, co ve mně dlí nejen jako vědomí společného znamení – Vrby, které nás tak zázračně spojuje. Jako dva Vrby ve větru, pevně zakořeněné vedle sebe, sdílíme nejen stejnou sílu a flexibilitu, ale i tajemství keltské moudrosti, která nás učí lásce, soucitu a pochopení hlubších vod emocí. Dnes, více než kdy jindy, cítím, jak naše srdce hrají stejnou melodii tiché síly a odhodlání.

Přeji ti, abys pod ochranou Jeremiela, stráže tvých snů a vizí, našel cestu k dosažení všeho, po čem tvá duše touží. Ať je tato cesta osvětlená povzbuzující energií, která ti dává sílu plnit svůj osud. S nadějí, že naše spojení pod znamením Vrby nám oběma přinese nejen hluboké pochopení, ale i nekonečné radosti a společná dobrodružství. 

S láskou a přáním krásného Valentýna.