Milá Barbora,

v den, kdy svět oslavuje lásku, mi nedá, abych Ti nepřipomněl, jak nádherně se naše duše prolínají pod stejným keltským znamením Jabloně. Je to, jako bychom byli spojeni tajemnými vlákny osudu, které nás vedou k pochopení a harmonii hlubší, než jsou křišťálové vody raka, jež chrání Tvé zvířecí já. Tvůj strážný anděl Raziel, pán tajemství a odhalení, nám jistě pomůže odkrýt cesty, jež jsme si předurčeni společně prozkoumat. S každým otevřeným tajemstvím se náš svět stane bohatším a s každou sdílenou radostí se naše srdce stanou blíže.

V tento valentýnský den Ti přeji, abysme společně našli klíče k tajemstvím srdce a duše, které nám jsou ještě odkryté. Ať nás spojení pod znamením Jabloně vede k hlubší lásce, porozumění a radosti, kterou můžeme objevovat každý den, jeden vedle druhého.

S hlubokým obdivem a jasným viděním budoucnosti, kterou můžeme sdílet, ti přeji krásný den lásky a tajemna, která se teprve čekají na své odhalení.