Milý Josef,

V tento valentýnský den ti přeji, aby tvé srdce plulo ve vodách lásky tak lehce a vyrovnaně, jako to umíme my dva se svými libranskými dušemi. Sdílení rovnováhy a harmonie, které Váhy přináší, je jako heslo, které nás propojuje. Ať je tvůj život plný těch nejjemnějších emocí, které rozkvétají v přítomnosti lásky, stejně jako naše vazba, která se otvírá do světa se stejným znamením. Tvá síla léčit a přinášet světlo tam, kde je temnota, odráží nejen dar Rafaela, tvého strážného anděla, ale též dar, který sdílíme. Ať je tento rok plný zdraví, štěstí a svých tajemství, která společně odhalíme. Sdílíme cestu zvířecího znamení a pouto, které nás spojuje, je pevnější než kdy jindy. Srdce plné lásky,

Tvé Váhy