Mila Antonie,

Ve světle stejných andělských čísel, která nás spojují, bych ti chtěl předat valentýnské pozdravy s hlubokým porozuměním k našemu sdílenému věstníkovi - číslu 9. Je to symbol našeho vzájemného spojení a vedení od archanděla Ariela, strážce přírody, který nás oba inspiroval k obraně krásy a zázraků našeho světa. Jeho energie nás spojuje v boji za lepší budoucnost pro všechny živé bytosti, dodává nám sílu a odvahu stát v čele při ochraně zeleně země.

Tento Valentýn je pro mě příležitostí, abych ti řekl, jak obdivuji tvoji vášeň a odhodlání. Společně, pod ochranou Ariela, můžeme překročit všechny překážky a rozšířit světlo ochrany na každý roh naší modré planety. Přeji ti den plný lásky, radosti a nepřeberného množství inspirace k dalším dobrým skutkům ve jménu našeho poslání. Nechť nás toto sdílené andělské číslo vede na cestě plné úspěchů a pohody.

S láskou a úctou k našemu sdílenému poslání.