Milý Tobiáši,

v tomto magickém dni plném lásky a srdcí bych chtěla, abys věděl, jak moc je pro mě zvláštní, že sdílíme stejné čínské znamení - Tygra. Dává to našemu přátelství zvláštní pouto, plné síly, odvahy a nezlomné vůle. Stejně jako Tygr, i Ty jsi silný a odvážný, a tvůj ochránce, archanděl Michael, zajisté bdí nad tvým životem s obzvláštní péčí. Je úžasné, že mezi námi existuje toto nebeské spojení, přesahující hranice běžného světa. Ať už tedy dnes sváteční den trávíš jakkoliv, přeji ti, aby tě obklopovala láska, pravda a spravedlnost, a aby sis plně uvědomil, jak cenný pro tento svět jsi. Nezapomeň, že jako Tygři se spolu nebojíme postavit žádné výzvě.

S obdivem k tomu, co jsi, a s nadějí, že naše cesty budou i nadále spojené nejen tajemnými znameními, ale i společnými zážitky, které teprve přijdou.