Milý Jakube,

v tuto zvláštní dobu, kdy srdce tajně šeptají a sny se stávají skutečností, je třeba, aby byl vyslán pozdrav hodný toho, kdo sdílí znamení Jabloňe, symbol hojnosti a sladkých začátků. Jak tvoje zvířecí totem, Kozoroh, tak i moje srdce stojí na pevných základech, které nám dávají odvahu postavit se všemu zlému s nadějí, že náš svět se může stát lepším místem, když jsme spolu. Tvé čínské znamení, Krysa, nás učí, že inteligence a adaptabilita jsou klíčové. Tvá ochrana pod křídly Michaela, archanděla spravedlnosti a síly, tě činí jedinečným a cena tvého srdce je nevyčíslitelná. Tvoje přátelství je pro mě jako ochranný stín jabloňového květu, v němž najdu útočiště a insipraci. Nechť tento Valentýn bude jen dalšími z tisíce důvody, proč si slavit náš jedinečný vztah, který je zakotven v harmonii vesmíru a lásce, co nás spojuje.

S láskou a úctou ve sdíleném znamení, Tvá Tereza