Milý Ondřej, sdílení našeho andělského čísla 7 nám přináší nejen vzájemné pochopení, ale i hlubokou duchovní spojitost. V tento svátek lásky cítím, jak silně nás to spojuje a jaký vzácný dar to pro oba je. Tvůj anděl strážný Rafael, anděl léčitel, chrání a vede tě skrze všechny výzvy, a já se cítím požehnaně, že mohu stát po tvém boku. 

Věřím, že jsi obdařen schopností léčit nejen sebe, ale i ostatní, a to ne jen fyzicky, ale i psychicky. Tvoje přirozená odolnost a schopnost vyrovnat se s bolestí je opravdu obdivuhodná. Naše sdílené číslo 7 nám připomíná, že máme mimořádné schopnosti, které můžeme použít k pomoci světu kolem nás. Vášnivě věřím, že společně a pod ochrannými křídly Rafaelovými můžeme dosáhnout nejen osobního uzdravení, ale i šířit léčivou sílu do životů těch, kteří nás obklopují. S láskou a uznáním tohoto valentýnského dne ti přeji všechen klid a štěstí, které může anděl léčitel přinést do tvého srdce.