Milá Karola,

V tento den plný lásky mi dovol, abych ti připomněl tu zvláštní vazbu, kterou spolu sdílíme. Jako dva kameny duše jsme si předurčeni navzájem rozsvěcovat cestu životem, osvětlovat tmavé kouty našich osudů a posilovat se ve chvílích, kdy nastanou zkoušky. Tvá vrozená síla a moudrost, ohněm anděla Michaela prozářená, jsou pro mě neustálým zdrojem údivu a inspirace. Tvá blízkost mi dává odvahu čelit výzvám s vědomím, že ke každému problému existuje řešení, pokud jde ruka v ruce s pravdou a spravedlností.

Přeji ti, abys v tomto svátku lásky cítila nejen mou náklonnost, ale i pevnou oporu, která z našeho spojení vyplývá. Kéž tě anděl Michael nadále oblažuje svou ochranou a sílou, a tvůj život ať je plněním tvých nejodvážnějších snů. 

S láskou a úctou, co jen srdce zvládne pojmout, přeje ti někdo, kdo s tebou sdílí více než jen kameny duše.