Milá Magdalena,

v ten okamžik, kdy jsem zjistil, že sdílíme čínské znamení Bůvola, pocítil jsem nejen spřízněnost našich duchů, ale i nepřehlédnutelnou invenci osudu. Tak jako oba kročíme stejnou stezkou pod dohledem těchto moudrých obřů, jsem přesvědčen, že spolu dokážeme rozhrnout závoj každodennosti a objevit skryté poklady upřímnosti a porozumění. Tvá vyzařující radost, jež dáváš světu prostřednictvím smíchu a dobré nálady, odráží poselství archanděla Haniela a přidává naší cestě jedinečný rozměr. Na této fascinující pouti tedy není místo pro ztrátu nebo zklamání, ale jen pro společné objevy a sdílenou radost. V tento Valentýn nechť jsou naše srdce obklopena ochranou a láskou a cesty nám osvětluje produktivní síla Bůvola, jež v nás obou dřímá.