Milý Martine,

v tento jedinečný den lásky chci oslavovat něco, co nás spojuje hlouběji, než by kdokoli mohl tušit - naše keltské znamení Kaštan. Známými pro svou silnou intuici a schopností uzdravovat nejen své vlastní rány, ale i ty druhých, sdílíme cestu plnou empatie a porozumění. Tato cesta nás spojila a já jsem za to nekonečně vděčná. V naší vzájemné podpoře a schopnosti stát pevně ve světle i ve stínu, vidím odraz pravé lásky a spojení, které překračuje běžné hranice. Kéž nám tento společný základ přinese do života ještě více pouta, pokud je to vůbec možné.

Přeji ti, abys na své cestě nikdy nezapomněl na ochrannou ruku Rafaela, která nás vede k uzdravení, a abys vždy našel u mě oporu, když budeš hledat klid, a zdroj síly, kdykoliv se setkáme s výzvami. Kéž nám společná cesta pod kaštany přinese radost, smích a nekonečnou lásku.