Milá Amálie,

v tento den lásky mi dovol, abych ti vyjádřil obdiv, který k tobě cítím. Naše spojení skrze keltské znamení Javor je něco, co nás zvláštním způsobem propojuje. Jako dva javory v lese, které spolu rostou v harmonii, se i my dělíme o kouzelnou energii a inspiraci. Tvá kreativita, podpořená ochranou tvého anděla strážného Jophiela, osvětluje cesty nejen tobě, ale i lidem kolem tebe. Je nádherné sledovat, jak sesíláš do světa pozitivní myšlenky a nápady, díky nimž se stává vyjímečnějším a krásnějším místem.

V tento valentýnský den ti slibuji, že budu podporovat tvou kreativitu, abychom společně mohli tvořit a snít ve světě plném pozitivity, a to i navzdory veškeré temnotě, která se může v našich životech objevit. Jsem vděčný, že na naší cestě můžeme sdílet energii našeho keltského znamení, a věřím, že společně můžeme utvářet nejen své příběhy, ale i příběhy rozkvětu krásy ve světě. 

S láskou a obdivem, ten, kdo s tebou sdílí znamení Javor.