Milá Anno,

tvá síla a spravedlnost, které jsou ti dány pod ochranou Raquela, anděla strážného tvé duše, se překvapivě prolínají s kamínky naší společné cesty. Jsi jako topol ve větru – stále pevná a přesto schopná se ohýbat v nejprudších bouřích. V tobě vidím odvahu Tygra, který stojí odvážně proti nespravedlnosti, stejně jako já. Tvé andělské číslo 1 mi připomíná, že v každém novém začátku je skryt obrovský potenciál a že jsi právě ty ten nejjasnější pramen světla na mé cestě. Na tento den svatého Valentýna ti chci poděkovat za to, že sdílíš se mnou kameny duše, a přeji ti, aby tvůj strážný anděl Raquel ti neustále ukazoval cestu k pravdě a lásce v tomto chaotickém světě.

S láskou a obdivem k tomu, co jsi, a co spolu můžeme být.