Milý Matěji,

V tento valentýnský den přemýšlím o tom, jak nás osud spojil pod znamením Vepře, a myslím na všechnu sílu a odvahu, kterou toto znamení představuje. Jakožto spolubojovníci na této púti, sdílíme nejen zvědavost a obětavost, které jsou Vepřům vlastní, ale také schopnost vidět svět plný možností a lásky. Váš anděl strážný, Rafael, dal nám jistě zvláštní schopnost léčit a být ochráněni, a to nejen sami za sebe, ale i pro ty, kteří nás obklopují. 

Tak ať nás toto neobyčejné spojení vede po cestě vzájemného poznání, podpory a bezmezného porozumění. Nechť je náš vztah nabitý nejen láskou a radostí, ale i tou neuvěřitelnou silou, která nás provází na každém kroku. Ať naše dobrodružství plné vytrvalosti a současnosti ve znamení Vepře rozkvétá v něco opravdově jedinečného.
