Milý Matěji,

v tento den lásky, kdy srdce pulsují vzájemnými vibracemi, mi dovol připomenout unikátní vazbu, kterou sdílíme prostřednictvím andělského čísla 1. Je to číslo počátku, nových začátků a nekonečného spojení, podobně jako spirála naší přátelské a možná i budoucí lásky. Ať už je naše spojení jakékoli, je propleteno stejnou silou, kterou nám učí naši strážní andělé. Anděl strážný Raquel, který dozírá nad spravedlností a harmonií, mi připomíná důležitost být pro tebe oporou, obdobně, jakou podporu a ochranu zajišťuje on pro tebe. Vážím si naší společné cesty k pochopení světa, k jeho lepšímu poznání. Přeji nám, aby nás andělské číslo i nadále vedlo k pravdě, lásce a především k neselhávající podpoře, kterou můžeme nabízet jeden druhému.

S láskou a nadějí na krásně sdílené chvíle, nechť nás andělská ochrana provází každým dnem, vždy spolu, v srdci i duchu spojeni.