Můj milý Adam, v den, kdy se srdce a duše otevírají lásce o něco více než obvykle, ti chci vyjádřit, jak velmi si vážím našeho jedinečného vztahu. Naše sdílené zvířecí znamení, Váhy, nám předurčuje, abychom ve světě hledali harmonii a krásu. A právě toto podobné vnímání přírody a touha po rovnováze nás spojují na úrovni, kterou mnozí mohou jen těžko pochopit. Je to, jako bychom se ve světě plném chaosu našli a rozpoznali jako souputníky na téže cestě.

V tento den lásky se chci podělit o obdiv, který k tobě cítím, obdiv k odvaze a síle, s níž stojíš v ochraně všeho živého, veden strmými křídly strážného anděla Ariela. Ať už půjdeš kamkoliv, nechť je tvá cesta osvětlena láskou a smělem k ochraně krás naší planety. Tvá neochvějná víra a snaha o lepší svět je pro mě nekonečnou inspirací. Ve Váhách jsme našli nejen společné zvířecí znamení, ale i společnou cestu.