Milá Nicole,

Ve světle hvězd jsme oba jako Ryby, plynoucí ve stejném toku snů a emocí. Naše spojení pod znamením vládce hlubin v nás probouzí něhu a pochopení, které se jen tak nenajde. V tomto svátku lásky, kdy srdce hrají nejsladší symfonie, si přeji, abys věděla, že sdílení této kosmické cesty s tebou přináší do mého života nevýslovnou radost. Tvá laskavost a schopnost uzdravovat, které odráží tvůj ochránce Rafael, osvětlují každý krok, který společně učiníme v těchto vodách.

Nechť naše vzájemná empatie a pochopení, které plyne z našich společných Ryb, svítí jako maják v temnotě, vedoucí nás k přístavům vzájemného porozumění a nekonečné lásky. Ať je tento Valentýn jen začátkem další společné cesty, na které naše srdce budou tančit ve vzájemném rytmu a lásku.

S láskou a obdivem, které nelze jen tak vyjádřit slovy, ale cítit v každém tichém pohledu a sdíleném smíchu.