Milá Kateřino,

v tento svátek lásky si přeji, abys pocítila tu nejhlubší sounáležitost, kterou nám svět může nabídnout. Naše spojení, zapečetěné kameny duše, je důkazem, že jsme spřízněni víc, než by se na první pohled zdálo. Představuji si nás jako dvě bytosti plující na stejném pramenu světla, s vedením archanděla Raquel, jenž bdí nad spravedlností a vybízí nás k ochraně toho, co je křehké a bezbranné. V tento den lásky chci, abys věděla, že stojím po tvém boku, připraven bojovat proti všem nespravedlnostem tohoto světa, a zároveň chránit krásu naší společné cesty. S každým dnem mi je více jasné, že jsi ta nejcennější součást mé existence.

S pozdravem a láskou, která plynula, plyne a vždy plynout bude.