Milý Oliver,

v této výjimečné době, kdy se srdce otevírají více než kdy jindy, nemohu přehlédnout kosmický význam našeho sdíleného čínského znamení - Kohouta. Stejně jako tyto odvážné a hrdé tvory, i my máme schopnost vnést do každodenní šedi jas a pravdu. Připomínejme si, že síla, kterou nám naše společné znamení dává, nám umožňuje stát pevně na zemi, ať už se děje cokoli. Jeho ostražitost a energie jsou nyní stejně jako archanděl Uriel, který tě chrání, naším spojencem v hledání světla ve tmě, pravdy mezi polopravdami.

A tak ti v tento den lásky přeji, abys vždy našel odvahu stát v pravdě, jak nás učí Uriel, a aby ti byla dopřána odvaha a síla Kohouta, abys se nikdy neztratil v labyrintu nejistot. Nechoď sám, věz, že jsem tu a pod stejným nebeským znamením kráčíme společně cestou života. Přeji ti Valentýna plného lásky, pravdy a jasného světla, které rozptýlí veškeré stíny.